 

 

 

 

Special Treasure 

Property of: UniqueSeven 

 

 

 

 

Note: Ako po ay tamad na tao kaya hindi kop o nirereread ang mga tinype ko XDD 
Kaya pasensya na po sa grammar errors and misspell words (panigurado meron). 

Ang umangkin ng story ko malaban sakin ay mag-tatae forever XDD 

EnJOy =) 


Chapter 1 

Maliwanag at gising na gising ang mga tao sa downtown gabi-gabi 

Karamihan ang mga namamasyal dito ay mga artista at mayayaman. 

Sa lugar na yun namumukod tangi ang isang resto na nagngangalang "Primo Primer Resto" 

 

" May I take your order Sir? " 

"Why are you asking my order? As an employee of this resto, You should know what you will 
do when 

I' m already sitting here.!" reklamo nang isang matandang lalaki na napapanot na ang unahan ng 
ulo 

at hindi na maitatanggi ang kulubot sa noo. 

"Sir?" 

"Bago ka ba dito? Ako si Mr. Fausto Di mo ba ako kilala? " tanong ng matanda habang 
tinitingnan ang nametag ng babae; "Ms Rianne?" 

"Yes Sir" kabadong sagot ni rianne; 

"Next Time.."sabay tayo ng matanda; "Kapag nakita mo na akong nakaupo dito , dadalhan mo na 
ako ng black coffee. Dapat alam mo na yan nang nagapply ka dito.! Gusto mo bang masisante 
!?!" 

Napatungo si Rianne sa gulat kaya nagsabi sya ng " I'm sorry Sir" 


"I dont feel drinking any coffee today ..Kakawalang Gana! "sabay alis ng matanda habang kunot 
ang noo. 

(Naku! napakashort-tempered naman ng lolo na yun, di ko alam kung may lamay pero lagi syang 
nakatoxido...D naman bagay.. ang payat nya kasi. dko alam kung mayaman ba to o hindi parang 
di naman kac kumakain hayzzz... )Sabi sa isip ni Rianne 

 

 

Habang nagsasaya naman ang mga mayayaman sa downtown, meron din namang nalulungot. 

They are rich they can buy anything, but they can't buy non-material things. 

 

Tulad na lamang sa General Hospital... 

 

"Leiran...my son" naghihingalong sabi ng isang lalaki. 

"Wag ka ngang magsalita ng ganyan.." ;kontra ng lalaking nakatungo na tintawag nyang leiran. 

"Leiran, promise me. ipagpapatuloy mo ang paghahanap kay Princess..." 

"Opo Papa" 

 

After 10 minutes 


 

Lumabas si Leiran sa kwarto at ang doktor hinawakan na lamang ng doktor sa balikat si Leiran at 
umiling , nagpapahiwatig na hindi narevive ang papa nya. 

 

"Thank you na lng po doc.." 

"But, I'm very sorry..."; sabi ng doktor at umalis na lng. 

Bigla na lamang pinagsisipa ni Leiran ang mga upuan sa labas at napaluha pero pinahiran nya 
lang ito ng panyo. 

______________________________ 

 

The Next Day... 

First Day of Classes sa La Primer Academy. 

Kung idedescribe sa inyo ang laki ng Academy na ito ay baka hindi magkasya sa utak nyo sa 
sobrang laki. Ito kac yung pinkamalaking school sa buong earth. Syempre lahat ng estudyante 
mayaman at kung may mahirap man Scholars lang ang mga ito . 

 

Hallway.. 

 


"Leiran my condolence.." sabi ng isang lalaking medyo may katangkaran at may maamong 
mukha. in short cute.. 

"Thanks iuoh.." 

"So, Anong plano mo ngayon?" 

"Simula ngayon, hahanapin ko na si Princess" 

 

Syempre sa hallway di maiiwasan ang bulong bulungan. Lagi nilang pinaguusapan sina Leiran at 
Iouh. Kung idedescribe si Leiran... 

Isa syang matangkad na lalaki. . .maputi.. pang K-pop ang buhok na mangulay ngulay pula. 
pamatay ang tingin sa ganda ng pagkahugis ng kanyang mga mata. hindi naman malaki, di rin 
naman maliit.. 

Ito naman si Iouh napakacute..ang amo ng mukha..talgang hindi gagawa ng masama sa itsura 
nya. 

 

Class Start<< 

 

"Okey class sincekay parin ang mga magkaklase, d nyo n kailangan magpakilala, pero meron 
kayong dalawang bagong classmate." 

 


tumayo ang isang medyo katangkaran na lalake,kulay brown ang buhok, sa itsura nang mata nya 
masasabi mong makulit sya. at ang ngiti makulit rin. 

"Hi I'm Harold Jorjaney nice to meet you aLL! " 

At nagsimula na nga ang bulungan.. 

"ang cute naman nya" 

"oo nga eh,swerte natin hehe" 

Nanlaki ang tenga ni Harold at narinig to 

>ano daw cute?<sabi sa isip, kung ganun ehe..marami akong magigingchicks dito (evil smile) 

"ay bakit bigla syang ngumiti ng ganun" 

napatingin si harold sa babae at ngumiti 

"may problema ba?" 

 

BENG! 

 

prang tinamaan ng napakalaking pana ang babae 

"pogi points yep" 

 


And last but not the least Ms. Rianne 

"Im a scholar here,I hope na magkasundo sundo tayong lahat, Rianne Cruz nga pla":) 

"What?!?! ang cheap ng surname nya huh?!" 

"ew" 

"helLo are listening to yourself? magkasundo sundo " 

"OKEY" pangasar na banat ni rianne 

 "Ano ba yan,may commoner tayong classmate, for sure di yan magtatagal dito"; bulong na isang 
babae. 

"Oh tama na yan, wag kayong mag-away away. . By the way thank you for introducing 
yourselves , I'm Jarney La Primer." 

 

Mr. Jarney La primer, English teacher, Yep La primer nga sya.pero d sya yung may-ari ng 
Academy Kapatid lang sya ng may-ari ng Academy na si Mr. Luke La Primer. 

Syempre sa unang day ng school uso nanaman ang nomination ng class officers. 

 

"The nomination for class treasurer is now open" 

" Sir, I nominate Rianne forclass treasurer" 

"Huh?" Gulat ni Rianne; 


"Sir, I respectfully nominate Cass for class Treasurer" 

"I closed the nomination" 

"My second Emotion" 

"Okey who will nominate Cass?" 

Halos lahat nagtaas ng kamay 

"As Expected" Cass said; 

"Majority na yan sir obvious naman sir oh" 

"Oo nga sino namankasi ang boboto dyan sa babae na yan? Mahirap lang sya, baka nakawin pa 
nya yung pera natin" 

"Lakas din ng loob mo sabihin yan! masyadong kang judgemental! KUng ayaw nyo kong 
maging tresurer eh bakit may nagnominate sa akin!? Ayos huh! bago? uso?" 

"Ako bakit?, Kaya nga sabi ko lang I nominate Rianne but not Respectfully get it?" 

" Yeah I get It but I dont get your Attitude" 

"You better get it" 

" Sorry, But I dont want" 

"Ano ba kayo! Tama na yan!" 

"Magsisi ka na tinanggap mo ang scholarship dito" 

" oo na lang" 


"Sabi ng tama na yan! "Majority, Cass is now the Class Treasurer"" 

" Hay di nila alam na ang ganyan attitude ay nanakaturn Off" ; singit ni Harold 

 

Namula naman ang mga girls na nangaapi kay Rianne ay nanahimik. 

>Another Pogi Points<sabi ni Harold sa isip nya 

 

"Okey Let's move on to muse" 

 

Bigla na lang may bumukas ng pinto at may sweet scent na pumaligid , kumikinang ang aura ng 
isang babaeng na blondish ang buhok, maputi at napacharming ng mat, In short cute at 
maganda. 

"Sir!! I'm Sorry!!!" 

"MikMik! You're Late!" 

"Sorry po talga!!" 

"Okey okey!, Umupo ka na" 

"Thank you po,." Sabi ni MikMik na may kinang sa aura. 

 


Habang si Harold naman ay sinusundan ng tingin si MikMik at para bang natulala sa ganda ni 
MikMik 

 

"Ahm..Mr.Jorjaney?" 

Bigla na lang napatayo si Harold at nasabing "I REALLY RESPECTFULLY NOMINATE 
MIKMIK FOR MUSE!" 

Napatingin si MikMik kay Harold at nasabi sa sariling <ako nanaman> 

"WOOHH!! MAJORITY NA YAN!!" sabi ng mga lalaki; 

"Si HAROLD NA RIN YUNG ESCORT!! " sabi naman ng mga babae; 

"Ako?" namula si Harold <Another pogi points nanaman to> 

bigla namang nanlumo ang mga lalaki. 

"oKey majority, MikMIk and Harold are now the class Muse and Escort" 

Matatapos na rin ang klase ni Mr.Jarney after minutes 

<Grabe, di nakakasawa ang ganda ni MikMik>sabi ni harold sa isip nya. 

 

>>>>BELL!!>>> 

 

"Time na..thank you for your participation, and wait for your next teacher" 


Bigla na ang sumpulpot sa harapan ni Jarney ang isang may edad na babae. 

"Ah..ikaw pala.." 

"Ay hinde sya kasi sya yung nasa harapan mo! PEDE BA UMALIS KA SA HARAPAN KO!!" 
sinipa si M Jarney. 

napabulong naman si Mr.Jarney na "Wala naman akong ginagawa sayo. Ang sungit .palibhasa 
matandang dalaga" 

"ANONG SABI MO!!!" 

"WALA! Sabi ko ANG GANDA MO!!" Saby takbo palabas at sabi "HIYANG HIYA NAMAN 
AKO SAYO!" 

"@!#$%!!!!!" 

 

nabubulong bulungan na sila. 

"ANO NAMAN ANG BINUBULONG BULONG NYO DYAN!! 
TAHIMIK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

 
Sa sobrang lakas ng sigaw ng Teacher ay umabot na to sa sourth gate ng school 

 

SOUTHGATE 

"Teka anu yun?" 


"Hay baka yung matandang dalagang teacher " 

"Patulan mo na kac " 

"Baliw! menopause na ata yun eh baka ikaw gusto mo?" 

"PAKAMATAY NA LANG AKO!" 

 

Back to ClassRoom 

 

Napatahimik ang lahat at nanginginig except lang kay Harold na tulir pa rin. 

"Oh anong inuupo upo nyo dyan!! Ano bang ginagawa pag pumasok na ang teacher!?! 
TAYO!!!!!!!" 

Napatayo ang lahgat excpet parin kay Harold 

"Good Morning Ms.Delma Maangat!" 

Kausap pa rin ni HArold ang sarili nya "Grabe pang model tlga si MikMik.." 

"AT SINO NAMAN YANG LALAKING NAKAUPO NA YAN!!" 

Nagulat na lang si Harold at napatayo 

"ASAN ANG HOLDAPER!!!" 

"HAHAHAHAHAHAHAHAHAH!!!" 


"TAHIMIK!! Hoy Ikaw lalake!! NAKIKINIG KA BA!?!" 

"Aa...a.....ah...O..po?" 

"Kung ganun" Inikutan si Harold;"Kung ganun..Ano ang buong pangalan ko? 

"Ahm.." 

Sinitsitan ni MikMik si Harold at napakita ng papel na nakasulat nag buong pangalan ng Teacher 
at kaagad naman tong tiningnan ni harold pero malaboang mata nya kaya di nya t mabasa nang 
maayos. 

"HOY!!" 

"MRS DEDMA MAKAGAT PO!!" 

"HAHAHAHAHAHHAHAHA!!" 

"TAHIMIK!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!' 

mas lalong malakas ang sigaw ni Ms Delma. Abot na sa kabilang kalye ng kablang school. 
*exaggeration 

"Unang una! Hindi Delma ang pangalan ko!! pangalawa Maangat ang apelyido ko!! AT HIGIT 
SA LAHAT!! DALAGA PA AKO!!! 

" Di nga po?" 

"Ginagalit moTALAGA ako!! Dahil dyan may parusa kang,,," 

"Ms. Delma?" singit ni MikMik habang kumikinang. 


"BAKIT?" 

"Pwede po bang wag nyo munang parusahan si Harold kasi po bagolang po sya dito kaya di nya 
pa alam kung sino po ikaw" 

"EH ANO NAGYON?!" 

"Wag na kayong magalit Ms. Delma, sige po lalo po kayong tatanda..." 

"Bakit! MAtanda na ba ako!?!" 

"Hindi naman po sa ganun.." 

"Okey! Okey! Sige na pero Next time hinding hindi na!" 

"Yes!" sabi ni Harold habang kinikilig at na nasabi sa isip na "Ang bait nya sakin! XDD sakin 
lang sya mabait!! 

"Ang bait tlga ni Mikmik.."sabi ng lalakisa likod. 

"OO nga eh, di ko alam kung ilang beses nya nang ginawa yan sa dami"sagotnaman nung isa pa. 

"TAMA na yang kaartehan nyo! LESSON na!" 

 

After several minutes... 

 

"Ms.Delma! Si Rianne po hindi nakikinig!" 

"Anong sabi mo? Di ko narinig eh! nakafocus kac ako sa lesson!";banat ni Rianne 


"Palusot ka pa dyan!"; 

"ANG AYOKO SA LAHAT YUNG HINDI NAKIKINIG!! Hoy ikaw babae! tumabi ka kay 
harold! para parehas kao kayo mamonitor!" 

"Opo"sabay tayo at lumipat sa tabi ni Harold 

 

Napansin na lang ni Rianne na kanina pa tulala si Harold kay MikMik. 

 

"Hello?" 

"MikMik..";bulong ni Harold 

"MikMik? Harold okay ka lang?"tanung ni Rianne 

 

Bigla na lang nag-imagine si Harorld 

 

<IMAGINATION> 

 

Sa isang magandang beach , tumatakbo sina Harold at MikMik papalapit sa isa't-isa. 

"Harold!!!!" ^0^ 


"MikMik!!!" *0* 

"Harold!!!!" ^0^ 

"MikMik!!!" *0* 

Nang papalapit na si MikMik ay bigla na lang nagbago ang itsura nito at naging si Ms.Delma 

"HAROLD!!!" >:( 

 

<BACK TO PRESENT> 

 

Biglang nagsing ang diwa ni Harold at nagsisigaw at sa kakasigaw nya ay napahulog sa sya 
upuan at nasabing "HALIMAW!!!!LUMAYO KA SAKIN!!!" at nacross ng daliri. 

Galit na galit na si Ms.Delma at sa sobrang galit ay parang nagaapoy na ang kayang mga mata. 

"FACE THE WALL!!!!!" 

After 5 seconds nakaharap na si Harold sa wall at sabi "Alam mo ang puti mo...at alam mo ba 
bawas pogi points yun" 

 

 

_______________________________ 

 


RECESS TIME... 

 

"Hay grabe nakakangalay, okey lang sana kung nangangalay ako sa kakangiti sa mga girlskaso 
hindi eh T.T" 

"UY!" sigaw ni MikMik sa direksyon nya. 

"A...aa..ako!?!" sabi nya habng tinuturo ang sarili at namumula. 

"Hi?" lumapit si MikMik papunta sa kinakatayuan ni Harold. 

"Hehe..He..LlO..w";sagot ni harold habang kumakaway; 

 

Lumampas na lang si MikMik sa kinatatayuan ni Harold at animoy parang naging statwa si 
Harold at nabasag. 

 

"Ikaw ba si Rianne? Balita ko scholar ka daw dito?" 

<naku po mukang dadaragin ako nito..hay...>bulong ni Rianne sa sarili nya 

"Pwede bang makipagkaibigan?" 

"HUH!?! sakin bakit?! " napaisip si Rianne at sinabi sa sarili nya. <parang trip nya lang ako ah, 
Saka bakit naman sya makikipagkaibigan sakin, sa isang commoner na katulad ko..? 

Napatungo si MikMik at sinabing "Okey lng kung ayaw mo.." 


"HUH? ano ka ba okay lang sakin!" 

Bigla na lang niyakap ni MikMik si Rianne at sabi "Thank You Rianne" ^___^ Akala ko wala 
nanaman kakaibigan sakin dito eh.." 

"HUH? bkit wla kang kaibigan?" 

"Nahihiya daw sila sakin,saka ayokodin nung ugali nila, ayoko yung pinaplastik lang ako, 
naiintindihan mo ba ? T^T?" sabi ni MikMik habang kumikinang. 

"Ah..okie.hehe." 

"Harold? Okay ka lang?" tanung ni MikMik sabay kinang. 

<Grabe anu to? kumikinang sya...NAKAKASILAW!!> sabi sa isip ni Harold. 

Tinapik ni MikMik si Harold at sinabi "Hey! Okey ka lang? Anung nagyayari sayo?!?" 

Nagulat na lamang si Harold at nagising ang diwaat sinabi "Ah..wala wala..Okay lang ako! wag 
mo na lang akong pansinin..hehe.." 

 

Napakunot na lng ang noo ni MikMik at niyaya si Harold lumabas kasama si Rianne. 

 

"Sumama ka na nga lang samin para at least marefresh yung utak mo,,parang di ka kac okay eh.." 

 

School Ground... 


 

habang naglalakad sila ay napansin nila ang dalawang lalake na center of attraction 

"Hay...wala parin pagbabago..lagi na lang may ganitong eksena"sabi ni MikMik 

"Ano naman yan? Ngayon lang ako nakakita ng ganitong eksena sa buong buhay ko huh!" sabi 
ni Rianne. 

"Hay...masanay ka na, ganito tlga dito araw araw." 

"Teka sino sino ba yun?Bakit sila center of attraction" 

"Sina Leiran at Iouh, bukod pa kasi sa gwapo sila.Isa sila sa pinakamayayaman dito sa school. 
Saka kaclose nila yung may-ari ng school." 

"Ahh..kung ganun..Sikat ka rin?!" 

"Ah..Eh.." napakamot sa ulo si MikMik. 

 

Bigla na lang sumingit ang isang lalake. 

 

"Hello MikMik, Namiss kita.." 

"Hi MikMIk,,alammo bang napanaginipan kita.."singit pa ng isang lalake. 

"MikMik!!" At may sumingit pa ulit. 

"Teka Teka,,sino sila MikMIk? ." Tanung ni Rianne 


"Mga (bumulong) suitors ko" sabi ni MikMik na may hiya. 

"Su....suitors?" tanung ni Harold. 

 

<NAGIMAGINE SI HAROLD> 

 

Pumunta si Harold sa mansion ni MikMik at may dala dalang chocolate at roses.. 

"Sana magustuhan nya tong chocolate at roses na ibibigay ko" inamoy nya ang roses at 
nagdoorbell. 

"Sana magustuhan to ni MikMik.." singit na isang lalaki sabay doorbell. 

"SAna magustuhan to ni MikMik at sagutin na nya ako" singit pa ng isang lalake at nagdoorbell 
din. 

"Sana pakasalan na ako ni MikMik"singit nanaman ng isang lalaki at nagdoorbell din. 

Bigla na lang may lalaking kumanta sa harap ng mansion ni MikMik at marami pang dumating 
na lalaki hanggang sa matabunan na si Harold at pinagaapak apakan na sya. 

 

<BACK TO PRESENT> 

"HINDE!!!!!!!!!" sigaw ni harold matapos magising sa imagination. 

"Ui! ano nanamang nagyari sayo?!" tanung ni MikMik. 


"Ah wala wala...!" 

"MikMik.sagutin mo na ako" sabi ng isang lalaki. 

"MikMik" sabi ng mga lalaki habang papalapit sa sa kanya. 

 

Bigla na lng hinwakan ni MikMik ang kamay ni Harold. Sandaling tumigil ang oras sa isip ni 
Harold 

 

<Ano to..sasabihin nya bang boyfriend nya ako tlad nang sa ibang story para makatakas sa 
gulo?WOW!> sabi ni Harold sa isip, 

"Takbo!!" sigaw ni MikMik at sabay hila kay HArold. 

 

Tumakbo sila habang hinahabol ng mga lalaki at di sinasadyang iwan si Rianne. 

 

"MikMik!! HArold!!"sigaw ni Rianne; 

 

Nabangga ng mga lalaki si Rianne at napatumba .pero matapos mawala ng mga lalaki ay may 
umabot ng kamay sa kanya. Isang lalaking gwapong matangkad,maputi, napakacharming at nasa 
kalagitnaan ng pagdedescribe ng cute at gwapo. 


 

"Okay ka lang?" 

"A...a.....Oo..." sabi ni Rianne pagkatapos abutin ang kamay ng lalaki. 

"scholar ka dito dba?" 

<Teka teka bakit ang dami yta nakakaalam na scholar ako dito pero nag gwapo nya..parang 
nakakaramdam akong infatuation> sabi nya sa isip nya at sumagot ng "O.....oo." pero 
nanginginig. 

"Bkit ka nanginginig? may lagnat ka ba?" tanung ng lalaki habang hinhawakan sa noo at leeg si 
Rianne; "Wala naman huh...? pero ang lamig mo.." 

Namula si Rianne at napaisip <Ang bait nya pero feeling close> 

"I'm Roy Firenze nga pla, from third year section Emerald." 

"Ri..Rianne from thrid year section Crystal..." 

"Ah..So magkatabi pla ang mga room natin.." sabi ni roy na may kasamang Ngiti, 

 

Habang naguusap silang dalawa ang estudyante naman sa paligid nila ay masama ang tingin kay 
Rianne. 

 

"Look,nandyan nanaman yung commoner" sabi ni Cass. 


"Yah,,so kadiri tlga.." 

"Tapos dumidikit pa kay Roy!"sabi ng isang babae at biga na lamang nagulat; "SI ROY!!" 

"OMG my crush!" 

 

Habang sa di kalayuan ay napansin nina Iuoh at Leiran ang gulo sa pwesto nina Roy at Rianne 
kaya lumapit silang dalawa. 

 

"Anong gulo ito?" Tanong ni Leiran 

" Oohh... Leiran,Iuoh.. Hi?" Sagot ni Roy. 

"Sina Lerian at Iuoh KYAAA!!" sigaw ng mga babae.." 

<TEka anu naman to? artista? tinitilian?> sabi sa isip ni Rianne. 

"KAsi itong Commoner na to nilalandi si Roy" 

"Wai...wai...wait..! Stop it girls!" kontra naman ni Roy. 

"So what?" Sabi ni Leiran. 

"Hindi dapat dumidikit kay Roy angisang katulad nya...!" sabi pa ng isang bbae. 

"Actually...di-------"di natuloy ag sinasabi ni Roy dahil biglang nagsalita si Leiran. 

"Bakit nyo pa kac pinapakelaman, kung gusto nyang dumikit kay Mr.Firenze edi dumikt sya, 
well I dont care, But I care that I should stop the scandal here as the peace officer. Ganyan talaga 


siguro ang ugali ng mga mahihirap" walang pakungdangan na sinabi ni Leiran sa harap ni 
Rianne. 

 

Umakma ng umalis sina Leiran at Iuoh pero galit na galit si Rianne at tinawag si Leiran at... 

 

"IKAW!! ang yabang yabang mo masyado ka pang judgemental bakit kilala mo ba ko! hawak 
mo ba ang buhay ko! " sigaw ni Rianne habang papalapit kay Leiran at aakmang sasampalin sya. 

 

Pero nung sasampal na si Rianne ay tinulak sya bigla ni Iuoh. 

 

"Aahhh!..Ano ba?"sigaw ni Rianne at napaisip <napakaamo nya pero sino naman ang mag-
aakala na gagawin nya yun> 

"Si iouh ba yan?"Bulong ng isang babae; 

"Bakit nya ginawa yun?" bulong rin ng isang babae; 

"Ngayon nya lang ginawa yan" bulong rin ng isang babae; 

 

Narinig ni Iouh ang lahat ng bulong at nasabi sa sarili na "Mali ito.. di dapat nagyayari 
to" nanginginig sya habang sinasabi nya yun kaya bigla na lng hinila ni Leiran si Iuoh at umalis 
pero tiningnan muna nyasi Rianne ng masama at napaatras naman si Rianne. 


"Rianne,wag mo na lng silang pansinin ganyan tala-----" di natapos ang sinasabi niya dahil 
napansin nyang tumakbo na si Rianne papalayo."Rianne!! " ;nagbuntong hininga na lng sya at 
sinabi; "Hay nako..I've just realize na hindi nila ako pianpatapos sa sinasabi ko." 

 

Nagsilapitan na ang mga babae sa kanya at hanggang sa nagkagulo na nga.. 

 

Habang sa isang eskinita naman sa school ay naguusap sina Iuoh at Leiran. SI leiran ay nakatayo 
sa harap ni Iuoh na nakaupo at nakasandal sa wall. 

 

"Ayoko na.." reklamo ni Iouh; 

"Hinde pwede!" Kontra ni Leiran; 

"Hindi ko tlga kayang gawin ang kailangan kong gawin pra kay Princes!" 

"Kailangan kayanin mo! dahil kung hinde! Hindi mo mapapangalagaan ang tagapagaman ng 
mga La Primer." 

"Satingin mo ba mahahanap mo sya..Si Princess.? Eh si Tito Lallan nga hindi sya mahanaphanap 
Ikaw pa kaya na masyadong busy." 

"Basta! Mahahanap ko sya! Kaya sa ayaw at sa gustomo, kelangan mong baguhin ang ugali mo! 
pra sa kanya sapagbalik nya. Kaya tama lang yung ginawa mo kanina..Kasama sa training mo 
yun diba!?!" 


"PERO!" 

"Anong Pero!?!" 

"Parang ang panget kasing Tingnan kung ikaw yung painagprapractisan ko >_<" 

napaisip sa Leiran at narealize nya na ang panget nga kung sya,pero sinabi nya na lng 
na "Hayaan mo na!" 

bumalik sa pagiging seryoso si Iouh at sinabing " Ayokong baguhin ang ugali ko..Ito ako..." 

 

________________________ 

 

Natapos na ang buong araw sa School agad naman nagsiuwian ang mg estudyante sakay ng mga 
mgagarang kotse. Pero si Rianne naman ay kaagad namang pumunta sa downtown. 

 

DOWNTOWN (PRIMO PRIMER RESTO) 

 

"Hoy bilisan mo! Maramng customer" sabi ni manager kay Rianne 

"Opo" 

"Hoy, Epal!" sabi ng isang waitress kay Rianne 

"Rianne ang pangalan ko..."sagot ni rainne habng nagmomop ng tiles. 


"Hoy! Sa ayaw ay sa gusto mo Epal ang itatawag ko sayo! Ikaw kabago bago mo lang dito 
sumasagot ka na!" 

"Uso pla dito ang kung sino ang mas matagal sa trabaho ay dapat masunod?hay kung ako lng ang 
may-ari ng restona to hindi ko yun papayagan..napansin mo ba? " 

"Aba! talga naman" 

"Shh..Mamaya ka na lng chumika nasa trabaho pa tayo" 

"Alam mo kung ako sayo manahimik ka na rin" 

"Tinatanong mo kayo ako..sumasagot lang naman ako...Di naman ako bastos para di ka 
sagutin..hiya naman ako sayo..." 

"Nakakainis ka na huh" 

"Ang dami ng dumi doon oh, yung salamin..and etc.." 

"Edi Linisin mo!" 

"Sorry...D ako yung tagalinis ng salamin eh...sa tiles lang ako at tagakuha ng order.." 

"Pinariringgan mo ba ako?" 

Binalik na n Rianne ang mop sa gilid at sinabi sa waitress na " Ganun ba? Sinabi ko lang naman 
na madumi yung salamin dun, di ko sinabing na linisin mo yun,pero kung yung ang 
pagkakaintindi mo..bahala kayo.." Aalis na sana si Rianne pero may pahabol pa sya at 
sinabing "nagtataka nga ako na sa tinagal mo na dito yan parin ang pwesto mo.." sabay ngiti at 
lumabas. 


 

Namula sa hiya ang Waitress... 

 

Sa labas.. 

 

<Hay...babanat banatan nila ako di naman nila kayang panindigan...>sabi sa isip ni rianne. 

Sa paglalakad ni Rianne sa Labas at bigla na lang nyang nakasalubong si Leiran. 

 

"YOU?! The commoner girl before" sabi ni Leiran; 

"Leiran! Anong ginagwa mo dito!?!" gulat na gulat si Rianne . 

"Diba dapat ako nag nagsasabi say nyan Ms. Commoner?" 

"Rianne ang pangalan ko at Hindi Commoner! Sino nman ang tanga na magulang ang 
magpapangalan ng ganun sa anak nya. Iniinsulto mo yata ang mama ko eh!" 

"See...I'm not asking your name..Alam mo ba na bawal ang estudyante ng La Primer dito? 

"Kung bawal? EH BAKIT IKAW NANDITo?!?" 

"Wala ka nang Pakelam dun!!" 

 


Tiningnan mulaulo hanggang paa ni Leiran si Rianne. 

 

"nagtratrabaho ka sa Primo Primer resto?" 

"Wala ka na ring pakelam dun!! gets mo ba!?!" 

"Magresign ka na.." 

"Ano ako Baliw? bakit naman kita susundin !?! ano kay TaTay Ko?!" 

"basta kelangan mong magresign!" 

"Di pwede! Kung hindi ako magtratrabaho...wala na akong pambayad sa upa at bills sa Dorm! At 
bakit ba! nangengelam ka ng buhay ng may buhay!" 

"Sinabi ko sayo na BAWAL! dito ang estudyante ng Primerat lalong lalo na't dito ka pa 
nagtratrabaho! 

"Pwede" 

"Bawal" 

"PWE...DE!" 

"BA...WAL!" 

"pwede nga eh!" 

"Eh sa bawal nga eh!" 

"PWEDE!!!!" 


"BAWAL!" 

After 1 minute ng kontrahan nila ay sumuko na si Rianne at sinabing... " AYOKO NA! Basta 
PWEDE! at wala ng makakapigil sa akin! Kahit ikaw pa! BEH! " binelatan nya si Leiran at 
umalis. 

"HOY!!" <sige lang...maghintay ka lang ...1 lingo lang talsik ka na sa school! 

 

 

------------------------------------------------------END OF CHAPTER 1-----------------------------------
----------------- 

 

 

 

 

Mainit ang sumunod na araw pagkatapos ng unang araw ng pasukan halos lahat ng tao 
nakapayong. 

“Hay..ang inet” reklamo ni Rianne at sinabi sa sarili na <Di ko alam pero napakasensitive ko sa 
araw. Namumula agad yung balat ko pagnagtagal ako sa tapat ng araw> 

“Rianne!” sigaw ng isang lalake. 

<Teka sio naman yun at kilala nya ko…pamilyar yung bosesnya..hmmm..> sabi nya sa isip nya. 


“Wui! Rianne Cruz!” 

“Roy?!”gulat ni rianne at nasabi sa isip na <Aba kilala nya pa ako at wagas huh, Rianne Cruz 
tlga> 

“Ikaw ha! Iniwan mo ako bigla kahapon, nakakainiskaya saka nakakabastos..lam mo 
yun..”Nakakunot ang noo nya habng sinasabi nya yun. 

“A…a…a…SORRY! SORRy! Sorry tlga!” natatarantang sabi ni Rianne. 

“Joke lang!” nagpeace sign sya at tumawa. 

“Eh!!”namumula sya at parang medyo nainis. 

“Rianne Cruz!, Akin na yan!!” sabi nya kay Rianne at biglang inagaw ang payong. 

“Ui ano ba! Akin na yan! Ayokong maarawan!” reklamo ni Rianne. 

“Ito naman , papayungan naman kita Rianne Cruz.” 

“Pwede bang Rianne na lang ang awkward kac..” 

“Ayoko nga Rianne Cruz” 

<Anlandi naman nito ni Roy> sabi nya sa sarili nya. 

 

Maya maya ay nakarating na sila sa mga room nila at nagpaalam na roy pero habang nacacarried 
away si Rianne sa pagkaway kay Roy ay bigla na lang nya nakita ang isang lalake na 
kumakaripas ng takbo papunta sa direksyon nya 


 

“MISS!!!” hingal na hingal si Iuoh na sinasabi nya nag word na to. 

Napatingin si Rianne sa likuran at wala syang ibang nakitang babae bukod sa kanya at 
napakamot sa ulo. 

“Ikaw yung tinutukoy ko! MISS!” 

<Ang Awkward tlga huh.kanina Rianne Cruz tapos ngayon Miss>sabi nya sa isip nya. At bigla 
na lang nya naalala ang nangyari kahapon. “Teka ikaw yung kasama ni Leiran………NA 
TUMULAK SAKIN!!” 

“Oo ako nga yun…..Iuoh Monkia …MISS” 

“Teka Teka Pede bang Rianne na lang.?” 

“Rianne!!” Sigaw ni Iouh at lumuhod. 

“Hoy!! Anong ginagawa mo!! Jusko Di naman ako puon para luhuran mo!” 

 

Bigla na lamangnagsilabasan ang mga estudyante sa kwarto nila daw napansin nila ang 
nangyayari sa labas. 

 

“OMG!” 

“Bakit nya ginagawa to sa isang commoner” 


“Iuoh! Hoy! Tumayo ka nga dyan! Pinagtitingnan na tayo! UTANG NA LOOB naman!” 

Uupo na rin sana si Rianne pero pinigilan sya ni Iuoh. 

“Sorry!! DAhil tinulak kita kahapon! Hind talaga ako makatulog kagabi dahil sa nangyari!! 
Hindi ko talga gusting gawin yun! Pero talgang kelangan kong gawin yun dahil part yung ng 
Traning ko para mapanga---“ 

 

Di nanatuloy ang sinasabi ni Iuoh dahil biglang dumating si Leiran . 

 

“Iuoh!!” galit na galit si Leiran nang sumigaw. 

“Leiran..” 

 

Hinila ni Leiran si Iuoh at pumasok sa classroom atsi Rianne naman ay naiwang tulala 

 

“Nasaan ang HOSTAGE!!!”sigaw ni Harold pagkalabas na pagkalabas nya sa Classroom. 

“HAHAHAHAHAHAHAHAH!!!” 

“Ano ka ba, may gulo lng ditto walang hostage taking!”paliwanag ni MikMik kay Harold. 

“Ah..ganun ba…” namumula sa hiya si Harold at napaisip.<bakit ganun simula ng makilala kita 
lagi na lang bawas ang pogi points ko =_=> 


“Rianne? Okay ka lang”tanung ni MikMik. 

“Ah…Oo”nagising ang diwa ni Rianne at napaisip <hindi nakatulog kagabi? Ang wirdo tlga 
ah..ganun ba talga sya makonsensya.?tapos anung training? Tapos d pa natuloy yung sinasabi 
nya,? WAT THE! NAGUGULUHAN NA AKO AH!! Teka bakit naman ako curious >_< 
HAYzz!!!> 

 

……Recess Time……. 

 

Hindi pa rin mawala wala sa isip nya angsinasabi ni Iuoh na Training.. 

 

<Anu ba masyadong akong curious! Siguro gutom lang to…TAMA gutom lang to…>sabi nya sa 
isip nya. 

“MikMik,,gutom na ko..Tara kain?” 

“Sorry Rianne, may gagawin pa ako eh,,,kayo na alng ni Harold..Di bale next time babawi 
ako,,Sorry huh”sagot ni MikMik na may kasamang kinang. 

“Ah….Okay..”sagot nya kay MikMikat dumiretso naman sya kay Harold. “Harold recess tayo..” 

“SA WAKAS! Nagyaya rin kayo..grabe kanina pa ako gutom na gutom >_< ..” sagot nya at 
diretsong tayo na may kasamang pag-inat. 

“ buti naman,,haha tara..” 


“Teka si MikMik?” 

“Hindi daw sya sasama ,may gagawin pa daw sya…” 

“Ay…!”sagot ni Harold sabay upo.”Naalala k may gagawin din nga pala ako >_<. 

“Huh?...diba gutom ka na?” 

“Hindi ah…Joke lng yun haha,saka busog naman na ako eh…” at bumulong “busog sa 
kakatingin kay MikMik…” 

“Ah? Aning sabi mo?” 

“Wala sabi ko busog na ako..” 

“Sige na nga” sagot ni Rianne at umalis. 

 

Naglakad lakad na si Rianne sa School Ground matapos kumain ng tinapay at sa isang banda ay 
nakita nya sina Iuoh at Leiran at sinundan nya ito kasi gustoyang kausapin si Iuoh about kanina. 
Hanggang sa makarating sya sa NorthGate at nakita nya nag lumabas sina Leiran at Iuoh pero 
sinundan nya parin to. 

 

“Saan ka pupunta?” tanong ng Guard kay Rianne matapos isara ang pinto. 

“Malamang sa labas..dba?” 

“Sa Labas?” 


“Ay Hinde sa Loob alam mo yun papasok ako sa labas…gets mo?” <bayan nakakainis naman 
tong guard daming tanong.> 

“BAWAL!” 

“EH bakit sila Pwede! Uso pala dito ang pasikatan,,wow daming bago huh!” 

 

Habang sa labas namanay nagsimula nang magkaargument ang dalawang lalake. 

 

“Leiran,wag na tayong lumabas” 

“Diba sabi ko sayo may pag-uusapan tayo” 

“Wala na tayong dapat pag-usapan.” 

“kung ganunbakit mo ginawa yun kanina?” 

“Masama naman talga kasi yung ginawa ko sa kanya,satingin mob a kapag ginawa ko yun sayo 
na itulak ka ng malakassagitna ng maraming tao…matutuwa ka?" 

 

Sandaling natahimik ang dalawa .. 

 

“Ang problema kasi sayo masayado kang mabait! “ 

“basta ayoko na…!” 


“Simula ngayon wag mo na akong kakausapin hanggat hindi ka pa handa!” 

 

Bigla na lamang tumawid si Leiran at biglang may dumating na humaharurot na kotse at……… 

 

 

 

 

 

 

 

Nasagasaan si Iuoh dahil sa tinulak nya si Leiran. 

 

“IUOH!!!!” gulat na gulat si Leiran ng sinambit nya ito. 

 

Nakita rin ni Rianne ang lahat ng pangayayari kaya agad syang lumabas ng gate at lumapit kayna 
Iuoh. 

 


“Lumayo ka nga MS. COMMONER!!” 

“Ano ka ba! Tutulong na nga ako eh! Teka tatawag ako ng ambulansya!” 

“TAKTE! Asan na yung Barag barag na kotse na yun!?! 

 

After 5 Minutes ay dumating na ang ambulansya at mga pulis. 

 

“Lahat ng witness sumakay!” 

“Ako lang ang sasakay!” sigaw ni Leiran. 

“Kasama ako!” singit ng guard. 

“Wag ka nang umepal! Ikaw!” sigaw ng guard at pagkatapos ay tinuro si Rianne; 

“Ako?” gulat ni Rianne; 

“Sabing ako nga lang !!”singit ni Leiran; 

“Wait nga lang!!” sigaw ng Pulis. 

“SASAMA AKO” singit pa ng guard; 

“AkO LANG!!” Sigaw ulit ni Leiran; 

“Ano ba !! Wag na nga kayong mag-away!! Basta sumakay na kayong dalawa dahil critical na 
tong kasama nyo OKAY!!?!?” sabi ng inis na inis na pulis 


 

Sa bandang huli sa hinaba haba ng Argument nila ay nauwi din sa pagsama ni Rianne at Leiranat 
umalis na sila. 

 

“Sayang..! nakatakas na sana ako sa work ko..tsk tsk.” 

 

Habang matapos nilang madala sa emergency room si Iuoh ay naghintay sila Leiran at Rianne at 
mahigit isang oras sa waiting area. Si Leiran ay tahimik na tahimik at si Rianne naman ay di 
mapakali.. 

 

“Ang tagal naman…” 

“Pwede bang tumahimik ka na nga lang dyan hinayupak ka..kanina ka pa paikot ikot dyan! 

“Wow! Wagas huh! Anong tawag mo sakin?! Hinayupak?" 

“Bingi ka ba!?! Kelangan pang ulit ulitin! Bakit kaya ang dami taong katulad mo? Bakit pa kasi 
sinama sama ka pa dito..?! 

“Ah? Excuse me? Napalitan lang naman akongsumama eh. Saka di naman ako nagpipilit 
sumama! Yung guard nga yung gustong sumama!..edi sana sya na lang yung sumama! Magdate 
pa kayo dito wala ako pakelam senyo! Maliban kay Iouh ! Feeling ka!?!” 

“Ang ingay mong hinayupak na commoner ka!! Will you just shut your mouth!?!” 


 

Lumabas na ang doctor sa Operating Room na may lungot at panagmba… 

 

“Meron akong Badnews sa Inyo…” 

“Ano yun Doc?” 

 

Bigla na lang nilabas ng mga nurse ang wheel bed na may nakahigang tao at nakatakip ng 
putting kumot. 

 

“He passed away..I’m sorry” 

 

Napanganga at natulalana lang si Rianne sa narinig nya at si Leiran naman ay nangimginig 
habang pinipigilan ang pagtulong luha. 

 

“Hindi totoo yan! Ginawa nyo ba ang lahat ng magagawa nyo!” sabay hawak sa collar ng 
doctor;“ Mayaman kami! Kaya naming bayaran ang lahat! Pero anung ginawa nyo!?!” 

“Sorry sir, pero ginawa na po naming ang lahat..” 


“Wala ka na bang gusting sabihin kungdi SORRY SORRY!! Mabubuhay ban g sorry mo yang 
kaibigan ko!!!” bigla na lng tinulak ni Leiran ang doctor at pinagsisipa ang 
upuan. “NAKAKAINIS!!” 

 

Inaawat ni Rianne si Leiran sa pagwawala habang sya ay naluluha na rin sa awa. Pero si Leiran 
ay niyakap na lang ang yumao. 

 

“Iuoh!!! Tanggap ko na ang Sorry mo…” 

“Wai…wai…wai…wait…Ano? Ano kamo? Iuoh ba ang sabi mo?” tanong ng doctor; 

“Opo….” 

“SORRY!!! HINDI po si IUOH yan ! Si Ricardo yan!!” 

 

Kung magiimagine kay na may background music ng nakakalungot tapos bigla nalang sasabihin 
ng doctor na hindi pla sya yung iniiyakan mo..dba parang nasira yung player mo? 

 

“ANO!!! SINONG RICARDO NAMAN YUN?!?!?!?!?!?!??!?!?” galit nag alit si Leiran sa 
pagkakasabi; 

 


Tinangal ng Doktor ang kumot na nakatabing sa mukha ng patay at nakita nila ang isang mukha 
ng lalakeng kulubot ang mukha. Kaya kaagad naman kumalas sa pagakakayakap si Leiran. 

 

“PUTAKTE!!! SINO YAN!!!?!?!?!?!?!?”gulat ni Leiran; 

“I’m really really sorry tlaga!!! Sa ibang pamilya pala yan!” 

“Sorry? Sorry?” nangingitim na ang aurani Leiran; “ SORRY?!?!?” at laalo pang nagitim ang 
aura 

 

Habang si Rianne naman ay pinipigilan ang tawa.. 

 

“WILL YOU JUST SHUT UP FREAK COMMONER GIRL!!” 

“OKAY?!” sagot ni Rianne pero natatawa parin; 

“Tungkol kay Iuoh may good news at badnew ako..” 

“MAKE SURE THAT IT WAS IOUH OR ELSE I WILL BE THE ONE WHO WILL KILL 
YOU! UNDERSTAND?!?” 

“Opo sir!.” Nanginginig na sagot n doctor.; 

 


Makalipas ang ilang minuto na paguusap nila ng doctor ay pumasok na si Leiran sa kwarto ni 
Iuoh. 

 

“Leiran,Payag na ako,narealize ko na kelangan kong baguhin ang ugali ko..kaya payag na ako.." 

“Ganyan ka ba talga mabilis makonsensya..?” 

“Hindi naman sa nakokonsensya.” 

“Hindi na ikaw nag magiging tagapangalaga..kung hindi AKO na” 

“Ano? Ang gulo mo naman! Nakapagdesisyon na nga ako..” 

“Hinde! Basta ako na! wagka nang umapila!” 

“Pero..” 

“Saka alam mo naming ayaw mo talga” 

“Pero hindi yan pwede sayo” 

 

Inalala ni Leiran ang sinabi ng doctor na “Ang goodnews ay okay na sya at ang badnews 
nabalian sya ng buto sa binti pwede pang gumaling kaso matatagalan pa or worse bakadi na 
gumaling… 
“Basta AKo na!,” sabay tayo; “Hindi muna ako makakadalaw sayo ng matagal, marami akong 
gagawin Bye” sabay alis. 

 


Pagkalabas na pagkalabas ni Leiran sa Kwarto ay sinalubong sya ni Rianne na mukang inip na 
inip na. 

 

“OH! Bakit andito ka pa!”bungad ni Leiran. 

“Ah? Hindi naman kac ako bastos na hindi magpaalam sa iyo at bigla na lang ako maglalaho dito 
noh? Gets mo ba?” 

“Wla akong pakelam sayo kung umalis ka o hinde! Kaya umalis ka na” 

“Okay!” naglakad na paalis. 

 

Napaisip si Leiran at sinabi sa sarili <Ang hirap ng sitwasyon ko ngayon , ako na yung 
maghahanap ako paying magiging tagapangalaga, peace officer pa ako ng school.. tapos yung sa 
downtown pa..mukang mahihirapan ako nito…teka speaking of Downtown..That commoner 
girl> 

 

“HOY! COMMONER GIRL!” 

“Aalis na ko! At wala ka ng pakelam dun “ sigaw nya dahil medyo nakalayo na sya. 

“BUMALIK KA DITO!!” hinabol nya si Rianne at hinila ang damit pabalik. 

“Ano ba bitiwan mo nga yang uniform ko! ANg hirap kayang magplantsa!” 

 


Bigla na lang binitawan na may kasamang tulak si Rianne. 

 

“Ano ba?!” 

“Sabi mo diba bitiwan kita ayan!” 

“OKAY!” 

“HOY! nagresign ka na ba??!” 

“Dva! Sinabi ko naman sayo hindi ako magreresign!” 

“Ah ganun..” napaisip si Leiran <Pano kaya kung gamitin ko sya para matulungan nya ako sa 
paghahanap kay Princess..matalino naman sya eh..>; “Help me to Find someone..” 

“Huh? Anung pinagsasabi mo? Saka bakit naman kita tutulungan! Close ba tayo?!?” 

“Alam ko..,” sabay kuha ng cellphone sa bulsa; “Expected naman na ganyan ang sagot mo 
eh,pero kung hindi mo ako tutulungan..” 

“Oh ano?” 

“Isang tawag ko lang sa la Primer Academy” nagpindot ng ilang numbers sa cellphone si Leiran; 
“ kick-out ka na” 

“Teka teka TEKA!” mataratarantang sabi ni Rianne; 

“ hindi tayo close eh, kaya isusumbong na kita” 

“WAIT! Close na tayo diba hehe…gets mo ba?” 


“Anong close? Hindi kya….wait lang wag kang mangistorbo umuwi ka na at tatawagan ko pa 
yung Academy.” Sabi nya na may kasamang masamang ngiti. 

“AHHH!!!” sigaw ni Rianne tapos biglang agaw sa cellphone; “Wag kasi!” 

 

Calling…… (O_O) 

 

“Teka pano ba patayin to?! Hoy! PAYAG na AKO!!”mataranta taranta nyang sinabi; 

“Okey,,” inagaw ang cellphone at pinashoot sa basurahan, 

“WAT The! Yung cellphone lumipad!?! Baliw ka ba! Sayang yun oh!” 

“Wag mo nang pakelaman yun, ang pakelaman mo yung deal natin” 

“Ano ba yung itutulong ko sayo?” 

“Tulungan mo akong hanapin ang nawawalang tagapagmana ng la Primer..Si Princess…” 

 

----------------------------------------------------END OF Chapter 2-----------------------------------------
------------------------------------- 

 After 1 week….. 

Nga pla nakatira nga pala ako sa isang boarding house ng mga babae.Maayos ang itsura nito. 

Halos lahat nang mga kasama ko dito ay mga estudyante.Masaya naman silang kasama . Di tulad 


dun sa school si MikMik, Si Harold at si Roy lang yung nakakausap ko ng matino. 

Ayan ang aga kong nag-ayos para pumasok sa La Primer Academy.Hay sana may bike ako para 
di 

ako laging napapagod sa kakalakad araw araw papunta sa room jusko naman kasi napakalaki. 

Piling ko mapipilayan ako ng paa. Pero parang nakakahiya rin nmang magbike..halos lahat kac 

nakamotor. 

Pagkalabas ko sa kwarto ay nagulat na lang ako dahil nakatingin sakin ng masama ang mga 

kaboardmates ko .kung idedescribe ko sa anime, pula yung mga matanila nap aslant tapos yung 

“^” yung nguso nila.(Look at the right side yung itsura) Di ko alam kung bakit kaya tinanong ko 
sila. 

 

“May problema ba?” 

 

Napahiya ako dahil walang sumagot…wala lang takte lang walang sumagot gets mo ba yung 

feeling na yun..kaya yun kumuha na lang ako ng tinapay at kumain na parang walang nagyari 
pero 

takte namn pati ba naman sa pagkagat ko ng tinapay ganun parin ang tingin nila sakin imagine 
mo 


ba naman nasa center ka ng table tapos nasa gilid sila at tinitingnan kang masama. Kaya yun 

umalis na lang ako1ang wirdo kac!.. 

 

At yan nasa labas na ako, Amp ganun parin! Lahat ng tao sa labas Pati ba naman yung metro aid 

an samang tingin sakin teka uso ba yang make-faces na yan. Pero kahit uso pa yan di ako 

makikigaya. Hanggang sa sumakay na lang ako sa jeep at diretsong bayad pero ganun pa rin! An 

sama pa rin nung tingin nila sakin imagine habng pinapasapasa yung bayad mo ay nakatitig sya 

sayo >_< WAT THE! Kaya nasabi ko na lng bigla… 

 

“May dumi ba ako sa mukha? Nakakatakot na huh..” 

 

Medyo natatakot na ko kac titig na titig pa rin sila sakin >_< hanggang sa nakasurvived pa rin 
ako at 

nakarating na ako sa Academy. Hay..super-duper weird talaga! At wag ka di pa rin natatapos ang 

kalbaryo ko. Kung yung mga kaclose masamaang tingin sakin papanu pa kaya yung mga 

estudyante dito sa school. And As expected yun nga!.. at di ko na talaga sila pinansin hanggang 
sa 

makasalubong ko nanaman yung aroganteng Leiran na yun! 


 

“Hoy Leiran! Ano bang nagyayari dito!?!" 

 

Tumawa lang si Leiran at sinabi sakin na “Di mo ba lam? So ikaw na lang pala ang di 
nakakaalam…?” 

“Huh?! EWAN KO SAYO!” hanggang sa nakita ko si roy at tinawag ko sya pero paglingon nya 
ay 

masama din ang tingin nya sakin.WAT THE!! si ROY!?! Pero bakit!!!; “Leiran! Ano bang 
nangyayari!?!?" 

“Haha,,alam naman kac ng buong mundo na nagtratrabaho ka sa Primo Primer Resto! 
Wahahahaha” 

“okay okay! EH ANO NAMaN! Gets mo ba?!?!” 

“Diba sabi ko sayo bawal ang estudyante ng La Primer Academy na pumunta o magtrabaho sa 
DownTown” 

“OO alam ko!” bayan mukang gg lang oh paulit ulitkulang na lang lagyan ako ng sticky note sa 
noo; “KALAKO BA MAY PINAGUSAPAN TAYO!?!” 

“Oo” 

“Pumayag naman ako huh!?! ” Tae d ba makintindi to ng deal? 

“Wla akong pakelam!” 


“AH OKAY! Wala kang pakelam gg ka pala talga eh! Gets mo ba? Pero anong ibig sabihin 
nito!!!!” 

 

Bigla na lamang may dumating na maraming kotse ng pulis, grabe sa sobrang ingay ng 
wangwang nila! Tapos dinumog ako ng mga estudyanteng binuhat nila ako papaunta dun sa mga 
pulis at sinisigaw ko yung pangalan ni Leiran at ang arogante naman tawa ng tawa at grabe 
naririndi na rin akosa takteng wangwang na yun at sigaw pa rin akong sigaw. 

 

 

AT…. 

 

“LEIRAN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” 

 

Nanaginip lng pla ako…XDD kaya pala masyadong exaggerated gets mo ba? 

Nagising na lang ako sa ingay ng alarm clock kong “WANGWANG” at pinatay ko na lang. 

 

“Anong nangyayari!?! Sinong Leiran?” tanung ng isang babae matangkad. 

“Milette ikaw pla, sensya ka na, nagising ata kita..” 


“Ah? Hindi ah…kanina pa ako gising…Teka sino si Leiran?” 

“Wala lang yun..Isang taong pahirap sa buhay ko..” 

“Wag kang mag-alala ipagtatangol kita dun” 

<Hay talaga tong babaeng to masyadong maamasona, muka pa naman syang mayaman, aakalain 
mo tlga syang mayaman pero ang totoo parehas lang ang katayuan naming sa buhay..> “Teka 
bakit nga pla kanina ka pa gising?” 

“huh? Eh may se..seven na kaya.. dba dapat nakaalis ka na?” 

“HUH?! HALA malalate na ko!!” 

 

Bigla na lang kumaripasng takbo si Rianne at pumunta sa banyo at naligong mabilisan.kung 
iimaginin para 5x yung speed nya at yun nakaalis na sya. 

 

“Teka..did I just saw her here and just gone..?” 

 

Nakarating na si Rianne sa La Primer Academy… 

 

<Hay, Ang weird tlga nung napanaginipan ko. Hay masamato..kelangan ko tlgang sundin si 
Leiran> sabi nya sa isip nya. 


 

“Commoner Girl”bungad niLeiran; 

“Ay Pusang Gala!” gulat ni Rianne. 

“Oh bakit ka nagulat? 

“Ah…Hinde ah! Natuwa nga ako eh ! gets mo ba?!” 

“Mamaya afterng klase. Aalis tayo..get it?” 

“Hindi pwede! May trabaho pa ako mamaya!” 

“Wag ka nang magreklamo” sabay naglakadna papaalis; “or else…”nakalayo na 

“Hoy!! Ano to bastusan” 

“what the heck are you talking to him” singit ni cass ang class treasurer. 

“Oh Ms. Respectfully elected Treasurer? Bakit nakita mo ba lhat? Sya kaya yung naunang 
makipagusap sakin oh baka naiingit ka? Kung gusto mo kayo na lng yung magusap kahit 
maglampungan pa kayo wala akong pakelam dahil kahit kelan di ko pinangarap na kausapin sya! 
Gets mo ba?!” 

 

Diretsong alis na lang si Rianne at naiwang nganga si Cass… 

 

Sa III-Crystal (classroom nila Rianne) 


 

“Nabalitaan mo na ba Rianne?” bungad ni Harold. 

“Na Ano?” 

“Binago na yung schedule ng 3rd year classes” 

“Oh? Anung nangyari?” sabay higop sa chocolate drink dahil sa di sya nag-almusal. 

“Half day na lang yung klase natin..” sagot ni MikMik. 

“Ahh…” biglang nabughaang chocolate drink: “ANo?bakit?” 

“Ewan ko ba dun kay Leiran, sya yung nagrequest dun kay Mr. Luke.” 

<Kaya pala, Grabe tong si Leiran, di kaya desperado na sya?> sabi nya sa isip nya. 

“Nakausap mo na ba sya? Kahit konti?”; tanung ni MikMik; 

“Naku hindi ah, di kami close nun” sabi ni Rianne habang umiiling iling; 

“Gusto mo,pakilala kita?” 

“Ay wag na lang…^_^” umiiling iling; 

“Parang bagay kac kayo eh..no joke” 

“HUH!?!” halos masuka-suka sa sinabi ni MikMikat napaisip <Imaginin mo pagnaging kami 
siguradong Disaster to matindi pa sa tsunami jusko >_< > 

 


Natapos na rin ang klase ni Mr.Jarney at sumunod na ang klase ni Ms.Delma.. 

 

“Nako..simula nanaman ng kalbaryo”;reklamo ni Harold 

“HOY! Kaw mistisong Hinog! Bakit ka nagrereklamo!!” bungad ni Ms.Delma na kakapasok 
palang 

“di po ma’am!” 

“ARAW ARAW ARAW ARAW KA NA LANG NANGGUGULO SA KLASE KO!!” 

“Bakit pa kase pinapansin nyo pa ma’am” bulong ni Harold. 

“TUMAHIMIK KA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!” sigaw ni Ms. Delma; 

 

Sa sobrang lakas ng sigaw ni Ms.Delma ay narinig nanaman to sa southgate. 

 

“May problema ba ma’am?” sabing isang lalakeng teacher na sumilip sa classroom; 

“PAKE-----ahhh….wala naman..” malanding salita ni Ms.Delma. 

 

Yung lalakeng sumilip ay bagong teacher sa P.E. napakagwapo saka ang hot.. 

 


“Ah,ganun ba.. akala ko ikaw yung sumigaw…sige mauna na ako..Bye” 

“Bye..Bye..” landing sabi ni Ms.Delma at kinikilig pa… 

“Ew……..” sabi ng mga estudyante; 

“TAHIMIK!!!!” 

 

Natapos na rin ang buong araw at nagsiuwian na ang mga estudyanteng 3rd year. 

 

“Rianne, Tara uwi na tayo.” Yaya ni MikMik. 

“Maya na ako aalis, may gagawin pa ako eh, saka mahaba pa naman ang oras” 

“Ganun sige mauna na ako..Bye” naglakad na paalis 

“Wait MikMik,,sabay na rin ako sayo…Bye Rianne” sumunod kay MikMik. 

 

Hinintay muna ni Rianne na makalayo ang lahat at saka lumabas at lumapit kay Leiran. 

 

“Bakit ngayon ka lang?” 

“Kelangan ko pa kasi silang palayuin, nakakahiya naman na malaman nila na nakikipag-usap ako 
sayo =_= gets mo ba? 


“nakakahiya?”napangiti si Leiran na pang-asar; “ you should be feel lucky that I am talking to 
you..” 

“What did you say? Ang kapal din pala ng face mo huh! Kahit kelan hindi ko pinangarap na 
makipagusap sayo! Masyado ka lang mapiling” 

 

Habang sa school ground naman ay napansin ni MikMik na naiwan nya ang handkerchief nya sa 
classroom. 

 

“Ahmm,,,wait lang Harold, naiwan ko ata yung panyo ko sa classroom” 

“Ako na ang kukuha..” 

“Ako na lang!” sabay takbo.. 

“Hay…..” =_= 

 

Habang sa taas naman ng Building ay seryosong seryoso na tinawag ni Roy si Leiran. 

 

“Pwede ba kitang makausap?” 

“Tungkol saan?”sabay cross arms “Alam ko na…sige ..wait here Rianne” 

“Huh? Okay…” 


 

Lumayo ng kaunti sina Leiran at Roy para magusap 

 

“Ano nanaman ang binabalak mo?” bungad ni Roy 

“Wala ka nang pakealam dun!” 

“Alam kong isa ka sa mga dahilan kung bakit nagdrodrop ang mga scholars dito..” 

“So?” 

“Kung binabalak mo na paalisin si Rianne dito, Itigil mo na” 

“Pwede ba wag mo na akong pakelaman, di ba kayo natutuwa, mababawasanang mga gastusin 
ng company kung mawawala ang mga scholars.” Sabay ngiti at umalis; 

 

Maya maya ay nakabalik na si MikMik ,nakita nya si Rianne ,lalapitan nya sana ito pero 
napatigilsya dahil biglana lang hinila ni Leiran si Rianne paalis. Pagkaalis nila Leiran at Rianne 
ay nilapitan ni MikMik si Roy. 

 

“Roy..!” 

“Oh MikMik hello?” 

“Hi?, Ahm..bakit magkasama sila Rianne at Leiran?” 


Napakamot sa ulo si Roy at sinabi “Hmmm… I don’t know either.. sorry..” 

“Ganun ba…sabi kasi ni Rianne hindi sila close pero parang close sila” 

 

Patuloy pa rin kinakaladkad ni Leiran si Rianne kaya nainis na sya. 

 

“Wait nga! Yung uniform ko!?! Alam mo yun? An hirap magplantsa! Try mo kayang magplantsa 
tapos lukutin ko para maexperience mo naman kung gaano maiiinis! Can’t you see oh , may paa 
ako, marunong akong maglakad! Gets mo ba?!” 

“Eh sa ayokong magplantsa!” sabay bitaw kay Rianne na may kasamang tulak. “Sumunod ka !” 

“Okay!” 

Hanggang sa sumakay sila sa kotse at di napansin ni Rianne na nakita sila ni Harold. 

"Saan ba tayo pupunta?" 

"Wag ka nang magtanong basta sumunod ka na lang!" 

"OKAY! pero alam mo..Ang ganda mong kausap..." 

"Ano bang problema mo" 

"Kase tuwing tatanungin kita ang sagot mo.... 

·"Wala ka nang pakealam dun" 

·"Manahimik ka na lang" 


·"Sumunod ka na lang" 

At ang pinaka latest...."Ano bang problema mo?" Tama ba yun? hayz...d ko alam kung marunong 
ka talagang rumespond sa mga kausap mo o hinde tsk tsk... 

"Pwede ba...." sabi ni Leiran habang tinititigan si Rianne; "Wag ka nang magreklamo dyan! Ang 
ingay ingay mo!" 

"Eh pano kung sabihin kong HINDE!?!" 

Napatingin sa labas si Leiran at sinabing "Si Roy Firenze bakit sya naglalakad?" 

Agad naman tumingin si Rianne sa bintana; "ASAN!!" 

"Wala!..Uto uto!" 

Namula si Rianne sa hiya at nainis; "NAKAKAINIS KA!" 

"Oh bakit ka ngayon nagagalit sa akin?!?" 

"EH BASTA!" 

"May gusto ka sa kanya?" 

"WAh..anung sbi ng arogante? ang sagot ko dyan..hinde..!" 

"Talaga..?" ngumiti ng pang-asar si Leiran at tumingin na lang sa bintana ng kotse; 

"Hinde nga eh," namumula si Rianne; 

"Talaga? Eh bakit ka namumula at masyado ka pang defensive!" 

"Eh bakit ka ba nangengelam!" 


"Eh kac ikaw mahilig karin mangelam ! gets mo ba?" ngumiti nanaman ng pang-asar si Leiran; 

"Wag mo ngang gayahin ang trade mark ko!?!" 

"OKAY!" 

"GG KA TALGA! SABING WAG EH!" 

"D na nga diba? gets mo ba!?!" 

"BAHALA KA NGA DYAN!" 

"OKAY!" 

 

Asar na asar na si Rianne kaya nanahimik na lang sya at tumingin sa bintana ng kotse. 

 

"Edi nanahimik ka rin" 

 

Bigla na lang prumeno ang kotse at dahil dun ay napaumpog ang ulo ni Rianne sa bintana ng 
kotse at parang hinimatay. 

 

"Hoy Ms.Commoner! Wag ka ngang maginarte dyan!" 

 


Hindi sumagot si Rianne kaya kung maiimagine nyo yung itsurani Leiran ay parang namumutla. 

 

"Hoy! Ano ba! sumagot ka nga!" 

 

Napakamot na lang sa ulo si Leiran at mukang natataranta pero bigla na lang syang nagulat at 
napautog sa bubong ng kotse dahil napatalon sya nang tusukin ni Rianne ang kili kili ni Leiran.. 

 

"PESTE! ano bang ginagawa mo!! BWISET!" 

"WAHAHAHAHAHAHA!!!!! gulat ka noh! hahahaha!!!" 

"Bakit mo ginawa yun! PESTENG COMMONER GIRL KA!! Pag ako napuno! d ako tutupad sa 
deal natin! " 

"Ito naman jinojoke ka lang eh..." 

"kung ganun wala ako sa mood at kahit kelan hindi ako sasakay sa joke mo!" 

"WOOSH...ikaw nga dyan..makapagjoke sakin wagas.." 

"Pakelam mo ba!?!" 

"OKAY!" 

"Sir..." singit ng driver; 

"ANO!?!" 


"HAHAHA! nacarried away ka ata sa joke time ko ah at d mo napansin na umuusok na yung 
harapan ng kotse mong makintab! WAHAHAHHA!!" asar ni Rianne; 

"Ano! HINDE AH! IN YOUR DREAMS!..teka bakit umuusok yung kotse?!" 

“Sir nagoverheat po ata..” 

“Sh*T, ! Kasalanan mo to Commoner girl!” saby turo kay Rianne; 

“Murahin ba ako!?! AT PANO KO NAMAN NAGING KASALAN YUN ABERSS???” 

“Eh Basta!” 

“OKAY!?!” 

“Matatagalan pa kung tatawagan ko pa si Teo para sa isang kotse tsk ..BWISET!” 

“MagJeep na lng tayo!” 

“Ano ako mahirap! Mamatay muna ako bago sumakay sa Jeep! Magtaxi na lang tayo” 

“OKAY!” 

 

Bumaba na sila sa kotse at naglakad ng konte palayo at naghintay ng taxi nang matagal at 
sobrang tagal na nainis na si Leiran. 

 

“POTEK!! ANO BA NAMANG LUGAR TO! ISOLATED BA TO!?! WALANG 
DUMADAAN NA TAXI!!” 


“Wala kayang dumadaan na Taxi dito..” 

“BAKIT NGAYUN MO LANG SINABI!?!” 

“Bakit nagtanung ka ba?” 

“!@#$%^&*()__+!@#$%^&&* GUSTO MO LANG YATAAKO PASAKAYIN NG JEEP 
EH!!!” 

“Ano? Feeling ka teh? Ni hindi mo nga sinasabi sakinkung saan tayo pupunta..GETS MO 
BA!?!” 

“Sa Starbucks” 

“Malayo pa yun dito huh…sumakay na tayo ng jeep :P” 

“AYOKO!! Maglakad na lang tayo!” sabay lakad. 

“OKAY!”sumunod na lng 

 

Nang makalayo sila ay bigla na lang nakaramdam ng patak ng ulan si Rianne. 

 

“Oi mokong uulan ata” 

Tumingin sandali si Leiran kay Rianne at binilisan ang lakad. Medyo dumadami na rin yung 
patak ng ulan. 

“Oi mokong umuulan na ata” 


“ALAM KO POTEEK!” 

“Ah Okay! Kala ko kac d mo alam” sabay irap; 

 

At lumakas na nga talaga ang ulan. 

 

“OI MOKONG UMUULAN NA NGA!!!” 

“KANINA KA PA DYAN MOKONG NG MOKONG!!! NAKAKAASAR KA NA HUH!” 

“OKAY!” 

“!@#$% TALAGA!!! “ 

“Sumakay na kasi Tayo ng jeep Arte MUCh mo kase!!” 

“OO NA SASAKAY NA BWISET!!”<kung di lang pede sakin ang ganito NAKO!> 

 

Hanggang saw ala na talagang dumaan na jeep 

 

“POTEEKK! ISOLATED TALAGA TONG LUGAR NA TO!!! “ 

“Alam ko na, dun na lang tayo sa dorm naming malapit lang yun ditto” sabay peace sign; 

“AT NAGYON MO LANG SINADGEST YAN!!!” 


“Bahala ka nga dyan! Puro ka Arte! Puro ka sigaw! Puro ka taray! Menopause ka na ata 
ei!!” sabay tumakbo paalis; 

“TEKA! Sasama na ako sayo!” sabay takbo din; 

 

Hanggang nakarating na sila sa Dorm.. 

 

“Buti na lang wala pa sila dito…” 

“Will you at least give me some towel” 

“Wait nga! Excited naman!” sabay alis para kumuha ng towel; 

 

Nilabas ni Leiran sa bag yan nag mga papeles na etchos marami at mukang natangalan na sya 
kakahintay kaya habang hawak ang mga papeles ay tumayo sya at naglakad papunta sa kwarto ni 
Rianne pero may biglang nakabangga sa kanya kaya nagsitapunan ang mga papeles. 

 

“What the heck are doing fool! You are running in full speed and then you-----“ at bigla syang 
natahimik dahil nakita nyasi Millete sa harapan nya. 

“Okay you are just narrating it again.. =_=” 

“You look familiar” 


“Eh!?! W-What’s Look F-Familiar ? I’ve never seen you before” 

“Wow, whatare English spowking wat ever nagnonosebleed ako” singit ni Rianne habang 
nakapameywang at hawak hawak ang towel; “TEka! O_O Millete andito ka na pla” 

“Anung ginagawa nya dito!?! Bwal adik dito huh…” 

“Ay yan si MOKONG? Wala wag mo na lang pansinin yan..” 

“Mokong Your Face! Kasalan nyang magkalat lahat ng papeles dito!!” 

 

Pinulot na lang ni Millete ang mga papeles at inorganize. 

 

“Rianne ito nga playungmga papeles mo napasama sa gamit ko” sabay bigay ng mga papel kay 
Rianne; 

“Ah..Thank You..” 

“And you…” binigay ang mga papeles ni Leiran. 

 

Kinuha ni Leiran ang mga papeles nya sabay tayo at inagaw ang towel kay Rianne. 

 

“HOY! Freak Commoner Girl ! Pwede bang umupo na tayo dun at mag-uusap na tayo” sabay 
nagpunas ng towel; 


“HOY! What did you just call her!? Freak Commoner?!” 

“Just saying the truth no offense” sabay talikod at umupo sa upuan; 

“Hay tama na yan Milette magdudugo lang ang ilong ko senyo =_=” at umupo na rin sa upuan; 

 

Nanahimik na lang si Milette at medyo nakikinig sa usapan ng dalawa. 

 

“Yan!” binigay ang ibang hati ng papeles; 

“Oh ano naman to!?!” 

“MALAMANG PAPELES DIBA!?!” 

“OO GETS KO! PERO PARA SAN BA TO! Tae puro naman caps lock yung salita mo =_=” 

“Ano ba to!?! Asaran o Usapan ! Potek kanina ka pa ha!” 

“Kanina ka pa dyan potek ng potek! Mag-usapna nga tayo! Seryoso na!” 

“yan mga papel na yan..mga Information yan na pedeng makapagturo kay Princess..” 

“Ahhhh,,dami ah...anong gagawin ko dito?” 

“Research! Tapos ilista mo lhat ng nasearch mo and kelangan na yan BU-KAS!” 

“Ano!?! Bukas agad agad!?!” 

“Ay hinde sabi ko ngayon!! ANO TATAWAD KA PA?” 


“What-ever yo yo yo…” 

Naglabas ng laptop si Leiran at ipinatong sa legs ni Rianne. 

“Gamitin mo yan…may kasama na rin yan usb internet” 

“ Wow… desperado ang Mokong!” 

“Shut up! Just do it or else!” 

“What-ever yo yo yo…” 

“Wait curious lang…bakit sakin ka pa humihingi ng tulong? Pede naman sa isang secret agent..” 

“Wala ka nang pakelam dun!!” 

“bakit gusto mo ko noh!?!” 

“DICTIONARY KA!” Makapal 

“Joke lng feeling ko naman asa noh! Sabihin mo na kase.. Ayiee sasabihin nayan!” 

“Potek! Wag ka ngang magayiie dyan! Sapakin kita eh!” 

“Joke lang ulit…oh ano nga yun” 

“Simple lng…Wala akong tiwala sa kanila…Mga bayaran lng sila ay pwedeng manloko..” 

“Ahhh…kaano ano mo pla si Princess chu chu wat-ever na yun..” 

“Pinsan…TEKA BAKIT KA BA TANONG NG TANONG!” 

“Whatever baka kac may kilala ako” 


“Ewan ko sayo” bigla na lang bumahin sa harap ni Rianne; 

“BASTOS KANG MOKONG KA!!” sabay punas sa muka; “Teka anyare? hinihingal ka? Okay 
ka lang?” 

“Heyhey,, I called a Taxi want to go home” singit ni Milette; 

 

Tumayo na lang si Leiran at parang zombie maglakad hanggangsa nakalabas na sya. 

 

“Buti Milette tumawag ka ng taxi…Lakas ng instinct mo huh…” 

“Ahh..not at all…” ngumiti at pumasok na lang sa kwarto nila; 

“Something strange…huh..tae bakit ako napapa-english…saka grabe ang fluent nung English ni 
Milette…bagay sa kanya…” 

 

-----ROTI FAMILY MANSION-------- 

 

“Young master, ano pong nangyari sayo” nagpapanic nyang sinabi; 

“Teo..Yung inhaler ko…” sabi ni Leiran na may kasamang paghingal; 

“Ito po” ibinigay ang inhaler at; “Young master, satingin kopo kelangan nyo munang itigil ang 
paghahanap kay Ms.Princess” 


Tumayo na lang si Leiran habang pinipisil ang inhaler at pumasok sa kwarto nya. Umupo sya 
kaagad saharap ng desktop computer at nagsimulang magresearch hanggang sa 6 pm na nga. 

<Malapit ko nangmaubos yung papel pero muka paring Malabo lahat nung nakukuha kong 
Inpormasyon..Need to go to Downtown..> sabi nya sa isip nya. 

 

*PRIMO PRIMER RESTO* 

 

Nagserve ng kape si Rianne kay Mr.fausto. 

 

“Enjoy” 

 

Humigop na lang ng kape si Mr.fausto at inilabas na lng cellphone para tumawag. 

 

Calling…calling… 

“Hello…Alam mo bang di ko pa nakikita si Leiran dito…HAHA wala talga syang kwenta..” 

<Leiran? Wlang kwenta…Haha> sabi ni Rianne sa isip nya. 

 

Binaban uli ni Mr.fausto ang cellphone at tumawag na naman.. 


 

Calling…calling…calling… calling…calling… calling…calling… 

 

“An tagal mo naman sagutin…Ano Leiran sinabi ko naman sayo na ako muna ang mamamahala 
dito sa downtown. Hindi mo pa kaya..saka diba hectic ang schedule mo?” 

<Wow kanina walang kwenta tapos parang wew ang plastic ng matanda na to>sabi ni Rianne sa 
isip nya. 

 

Bigla na lang dumating si Leiran. 

 

“Gurang na fausto” 

<Woosh O_O WAT THE gurang na fausto XD grabe tong si Leiran>sabi uli ni Rianne nya sa 
isip nya. 

“Even if my schedule is hectic, I will never entrust my position to anyone specially to you, You 
better remember that Gurang na Fausto.” 

<Wooh Go Leiran kampi ako sayo ngayon! Sya yung naninigaw sakin ei> sabi uli ni Rianne sa 
isip nya. 

“What do you mean” asar na asar ang muka. 


“I already walk around here in Downtown, why you are a feeler..And whatever you are so 
Pathetic… 

 

Nagwalk-out na lang si Fausto. 

 

<Ahh…kung ganun si Leiran pala yung tagapangasiwa dito..=_= Bongga ka talgaXDD> sabi 
nya uli ni Rianne sa isip nya. 

“Hey you waitress starring to me” 

“A-ako?”tinuro nya ang sarili nya. 

“Come here” sabay upo. 

“Anong starring to me ka pa dyan nalalaman” 

“Don’t talk to me like that, I’m your costumer here, don’t you have manners.. I will suggest to 
fire you” 

“Sorry Sir T^T” <lintikan tong Leiran na to oh !> 

“MANA------“ 

 

Di na natuloy ang sinasabi ni Leiran dahil bigla na lang tinakpan ang bibig ni Rianne; 

 


“Excuse me Sir, Sa pagkakaalam ko po may deal kayo ni RIANNE CRUZ??” 

“Shut-up! I will take my order! One Lemon CheeseCake! That’s All!” 

“One Lemon cheesecake, Coming Up..”Sabay alis at pagkatalikod ay umirap; 

 

Makalipas ang isang oras na pag-iistay ni Leiran sa Resto paramaglaptop para sa research ay 
umalis na rin sya para maglibot ulit sa Downtown, makalipas din ang ilang oras ay umuwi na rin 
sya para ipagpatuloy uli ang research. 

<Kung matatagalan pa ako sa paghahanapkay Princes…>sabay kuha ng isang papel<Ano to? 
Bakit meron nyan dito? Baka nahalo lang..> nacurious sya kaya binasa nya pa rin at nagulat. 

 

_______________________________End OF Chapter 
3___________________________________ 

 

Si Millete nga pla yung nasa right side ^_^ 

 

 

Sinalubong ng tingin nina Harold at MikMik Si Rianne pagkapasok nya sa Classroom. 

 


“Good Morning MikMik,,,ikaw din Harold ^_^” 

“Ahm…Rianne…” Sabi Ni MikMik habang di makatingin ng maayos; 

“Bakit MikMik?” 

“Kahapon kasi…naki----“ di natuloy dahil sumungit si Harold; 

“Nakita naming si Manny Pacquiao nakikipagsuntukan!” 

“Ahhhh…..Huh!?!” taka ni MikMik. 

“Wow…sana nakita ko rin para makikigulo akojoke lang XD” 

“Ahh…eh…” tumingin kay Harold; “OO..” tapos bumulong “Na lang…” 

 

Break Time 

 

 
"Cass...Tingnan mo si Rianne nakikipag-usap nanaman kayna MikMik at Harold para makagain 
ng fame" 

"Your Right supposed to be na dapat tau ang nakikipag-usap kayna Harold at MikMik" 

"Kelangan matuto na yan, at umalis sa school na to" 

 

Nag-uusap sila MikMik Harold at Rianne; 


 

"Harold..!" 

"Yes MikMik?" 

"Tawag tayo ni Sir, Punta daw tayo sa Faculty Room" 

"Ah..." ;tumayo;" Sige Tara!" 

"Sama na ako sneyo alone ako dito ei" sinigit ni Rianne 

"Sorry to Dissapoint you Rianne but Harold and I are only allowed to go..I hope you 
understand" at kumikinang pa; 

"Ganun ba,,,gets ko hehe..." 

Namumula naman si Harold at nag-isip <Wow kami lang ! >///< Harold and I daw WOOOW> 

 

Lumabas na sila sa room at nang nakalayo; 

 

"Teka MikMik di naman ito yung daan papuntang faculty room huh?" 

"May sasabihin kac ako sayo eh...=///="namumula sa si malaman; 

<THIS IS IT!!> sabi ni Harold sa isip 

 


-Nagimagine- 

 

"May sasabihin ako sayo..." namumula pa; (0///0) 

"Ano yun MikMik..?" O_O 

"Sana hindi mo ako iwasan pag sinabi ko to sayo..." >_< 

"OO.. Promise >_<" 

"Ang totoo nyan GUSTO------" 

 

-Biglang nagend ang Imagination- 

 

 
"Gust ko ng sabihin kay Rianne na nakita ko sila Leiran na magkasama..bakit mo ako 
pinigilan.."Still namumula pa rin; 

<ANO BA YAN !! nananaginip lang pala ako ng gising!> sabi ni Harold sa isip nya; 

"OI! Nakikinig ka ba!?!" namumula pa rin; 

"SNATCHER!!!" 

"OI! ano nanaman ang nangyayari sayo !?! ang weird mo tlga >_<" bigla na lang nahilo; 

"HUh!?! Wala wala wag mo na lang akong pansinin...>_<..Teka okey ka lang?" 


"OO...inaantok lang ako..." 

"Kanina ka pa namumula huh..bakit?" 

"Huh?" hinawakan ang muka; "Siguro masama lang siguro ang pakiramdam ko..=_=" 

"Dalhin kita sa Clinic.."<Bayan kala ko naman namumula dahil sa may gusto sya sakin>=_= 

"Sa Room na lang please.." 

 

Habang sa Classroom nila---- 

 

"Ms. Cruz...!!" 

Napalingon na lang si Rianne na walang gana; "Bakit Ms. Respectfully elected 
Treasurer?" sabay hikab pa; 

"Gusto mong kumain?" 

Wla pa ring buhay na sumagot si Rianne; "Ayoko teh..." 

"what teh?" 

 

Di na sumagot si Rianne.. 

 


"HOY BABAE!!" sinabunutan si Rianne; 

"Ano ba!?! Tae lang oh! Panchin =_= wag kang inggit sa hair ko" 

Binitwan sa pagkakasabunot si Rianne; "Bakit ka ba nakikipag-usap kayna Harold at MikMik?" 

"Huh?" wala paring gana; "Malamang kaibigan ko dba? Gets mo ba ? hayzz naman ang mga tao 
oh..." sabay kamot; 

"Kaibigan? you are just using them right?" 

"Oh? Di ah...Di ako tulad nyo" sabay hikab; "Boring nyo naman kausap...maghanap kayo ng iba 
nyong makakausap" 

"Oh really kaw nga dyan mas boring eh!" 

"Oh talaga...di ko alam yun ah...ang alam ko lang ikaw yung unang nakipag-usap sakin tapos 
bigla mo naman ako gaganyanin wag ganun kac di kita ginaganon =_=..dun na nga kayo.." 

"What !! Shut-up!" 

"OKAY...in fact dapat sinasabi nyo yan sa sarili nyo noh...duh " =_= 

 

Sa sobrang inis ni cass ay umalis na lang sya.... 

 

"Bayan..gusto ako apihin..wala aman laban =_= " sabay hikab; <Nga pala yung mga papeles 
ni MOKONG> at tumayo sya at pumunta sa kabilang kwarto ( II-Emerald) 


"Excuse me?" 

"Yes" sabi ng isang babae habang nagkikiskis ng kuko; 

"Andyan basi Leiran?" 

Napatigil sa pagkukutkot ng kuko yung girl; "Wala...at" Tumingin sa hawak nyang mga papeles; 
"hindi sya tumatanggap ng LOve Letter" at nagpatuloy nanaman sa pagkutkot ng kuko; 

"Huh!?! Ansabe? Tae? alam mo ba yung spelling ng A S A" 

"And so whatever" umalis na lang; 

 

habang sa isang tabi.. 

 

"Si Rianne, hinahanap si Leiran?" taka ni MikMik; 

"LOve Letter?...woooshhh anong meron sa kanila?" taka din ni harold; 

"Teka kanina pa kita napapansin...parang may pinaplano ka ah?" 

"PLANO?" Biglang Nagbago ang Aura; "Huwahahaha"Nagevil laugh pa; 

"H-Harold?" naweweirdohan kay Harold; 

"Magmasid muna tayo para tayo ang makabisto sa kanila..muwahaha" 

"H-Harold nakakatakot ka na huh..." 


Biglang bumalik sa normal na Aura si Harold; "Ah...wag mo na lang akong pansinin..^_^" 

"Ah... =_=." <-------nawiweirdohan; 

 

Napadaan si Roy. 

 

"Hei, musta?, anong ginagawa nyong dalawa dyan?" ngiting-ngiting bati ni Roy; 

"ROY!?!" sabay na sinabit ng dalawa sa pagkagulat; 

"Diba ikaw si harold?" tumingin kay Harold; 

"O-Oo" (o_o) 

"Parang pansin ko huh...magkasama kayo lagi ni MikMik..." 

Namula si Harold; "Ah....eh....ih...oh....uh.....hehe (^///^||) 

"Parehas pa kayong namumula ah...ayiiieee kayo huh..." 

"A-ah! M-mali ang iniisip mo Roy! Harold and I were just friends ^_^ may sakit lang kaya 
namumula ako...hehe" sabay kinang; 

Parang tinamaan ng malaki at maraming arrow si Harold sa buong katawan at nasabi sa isip 
<OUCH ARAY MAMI KO ANG SAKEET..TAGOS EHHH> At paulit ulit na sa isip nya ang 
sinabi ni MikMIk na... 

 


Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

 

 
"Ahh..ganun ba akala ko naman may namamgitan senyo hehe..^_^ Uminom ka na lang ng 
Biogesic effective yun kahit d ka pa kumakain..INGAT!" sumaludo at umalis; 

"John Lloyd?...talga tong si Roy oh...hmmm..Harold harold..." kinakalabit si harold; 

 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

 

 
"Ano nga pala yung sinasabi mokanina...nakalimutan ko eh..medyo sumasakit yung ulo ko 


eh...Sorry harold huh nahihilo na rin kasi ako, Ha...ROLD? Are you there..Hello?" kumaway 
kaway kay HArold; 

 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

 

 
"Hmmmm...Alam ko na...Yung PLANO ba yun?" 

 

SNAP*** 

 

 
"PLANO? muwahahaha...secret" sagot ni Harold with an evil smile; 

"Wew, para ka ng adik nakakatakot ka...haha...kaya gusto kita eh.." kuminang kinang; 

"HA?" nabuhayan at bumalik sa dating aura si harold; 

"Gusto kitang kaibigan Bingengot haha" kuminang kinang pa..; 


 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

Just Friends.. 

 

 
"Oh ayan na gawin mo na yung PLANO mo oh..." 

"PLANO?" snap back again; 

"Baliw..." 

"Teka kakausapin ni Roy si Rianne oh..mukang close sila..." 

 

"Hey Rianne Cruz! Musta ?" pakaway kaway pa; 

"Kaw pala Roy..OKey lang ako..hehe ^_^" 

"Hindi ka pa kumakain noh?" 

"Ah..eh....." 

"Ano mag a-a e i o u na lang tayo dito haha dami kong nakakausap na parang elementary 
students ah.. nag aa e i o u" 


 

Tumawa lang si Rianne; 

 

"Kaw huh.. wag kang magpapabaya mag-aalala ako nyan" 

 

"HA!?!" (0_0)--- (0///0) namula na; 

"Tara recess tayo..!" 

"Ay kaw na lang...busog pa ako ei.." 

"Geh ganyanan na oh..nang-iiwan" 

"S-Sige..Sasama na ser..." <Parang bata aman oh...haha pero cute ^_^> sabi nya sa isip; 

 

Naglakad na silang dalawa at nalampasan na lang nila sila MIkMik at Harold; 

 

"Ang bait talga nito ni Roy oh.." hanga ni MikMIk 

"Ngayon si Roy naman yung kasama nya =_=" 

"Hay..natural lang na gawin nya yun..." 

"Huh? bakit naman?" 


"Kase..asdfghjklqweryiopzccbbnmbm..wag mong sasabihin sa kanya saka sa iba huh.." 

"Okay..^_^" 

 

---Habang sa ibang Lugar------ 

 

"Ito po ba yung Barangay ASDFG?" tanong ni Leiran sa isang Ale; 

"OO ito nga" 

"San po pala nakatira si Isabella Santos?" 

"Diretsuhin nyo lang yan" 

"Okay..Thanks.." 

 

Nang makalayo si Leiran ay may kumalabit sa kanya na gusgusing babae. 

 

"S-Sinoooo ka!!?" gulat na gulat nyang sinabi; 

Inamoy ng gusgusing babae si Leiran; "Bango mo huh" 

<Oo yan ang amoy ng mayaman..inggit ka?> sabi nya sa sarili nya; "T-Teka wag mo akong rape-
in!" 


"GUSTO KITA........." 

"WHAT!?! YOU LIKE ME!?!" 

"BOVO sabi ko gusto kita hindi you like me.! d pa ako tapos noh...sabi ko gusto kita...para sa 
anak ko...WAHAHAHAHAHAHAHHAHAH!!!!" 

"Nako po baliw ata to" 

"SINONG BALIW!?!" 

"patay....." 

"TAGALA NA!! SAY NEED NO !!! LOL AKO WAHAHAHA..Galing kong mag-english!" 

 

Bigla na lang tumakbo si LEiran para makatakas pero hinahabol pa rin sya nito hanggang sa 
makapasoksya sa isang bahay; 

 

"OY! Anong ginagawa mo dito" Sigaw ng lalaki sa loob ng bahay; 

"Wag kang mag-alala wala akong balak nakawin ang mgagamit nyo actually meron na kami ng 
mga nyan at mas maganda pa" 

"ABA! yabang-----" 

 

Naputol ang sinasabi nya ng abutan sya ng isang libo; 


 

"Hoy! may kilala ka bang Isabella Santos?" 

"Oo meron...yung baiw dyan sa tabi na gusgusin sya yun..." 

 

-------- 

 

Uwian... 

 

"Miss..sumama ka sakin!!" sabay harap sa braso ni Rianne at ipinasok sa kotse; 

"HOY!! ANO BA!?! HELLLLLPPPPPP!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

"Hoy nakakabingi kang commoner girl ka huh!! Feeling mo naman kikidnapin ka! wala naman 
mkukuha sayo!!" 

"ABA KAW PALA MOKONG!! NANGGUGULAT KA KACE TOL!" 

"STop calling MOKONG you have no rights to call me like that idedemanda kita!" 

"BALIW kelan pa nagkaroon ng batas na ganun!" 

 

Away away na sila sa kotse hanggang sa nakarating na sila sa isang Villa. 


 

--VILLLA--- 

 

"Dito ang meeting placenatin ahh. starting today okay" 

"ROGER KENNY ROGERS CHICKEN" 

"Anong kenny rogers sapakin kita dyan eh !" 

"Wow,, try mo nang makulong ka! may batas para dun kesa dun sa kanina na sinasabi mo 
walang ka kwenta kwenta :P" 

"Shut-up umalis ka na!" 

"Agad -Agad! anyare?" 

"Yung lang ang pag-uusapan natin..Pagod ako ngayon umuwi ka na" 

 

Nilapag na lang ni Rianne ang mga papeles; 

 

"Yan nga pala, May mga nakuha akong inpormasyon at alam ko ang mga specific na lugar every 
family names kung saan sila nakatira." 

"Okay Good Job..Umuwi ka na.." 

"Teka bakit wala ka pala kanina?" 


"WAG KA NANG MAGTANONG UMUWI KA NA LANG" 

"OkAY! Sungit much aman haha parang halimaw pero thank you ah..marami rin assignment 
eh..magagawako sya ng maaga " ngumiti; 

 

Napatulala na lang si Leiran ng ngumiti si Rianne; 

"Leiran?" 

 

SNAP* 

 

"BAKIT KAPA ANDITO KA PA PESTE! " 

"OO NA UUWI NA!!!" umalis na; 

<Did I just amazed to her smile...NO..NO..NO!> 

 

________________________________END OF CHAPTER 4-----------------------------------------
------------ 

 
..Tonight its very clear 

As we're both lying here 


There's so many things I wanna say 

I will always love you 

I will never leave you alone 

Sometimes I just forget, 

Say things I might regret 

It breaks my heart to see you crying 

I don't want to lose you 

I could never make it alone ~.. 

 

"Gusto ko talaga ng song na to..It's all about a man that will be there for you forever just like a 
personal hero.." malungkot nyang sinabi; 

 

Malalim na na ang gabi nang pauwi na sya galing sa Family Reunion nang biglang naplatan ang 
kotseng sinasakyan nya. 

 

..~Cause I am the man who will fight for your honor 

I'll be the hero 

That you're dreaming of 


Gonna live forever knowing together 

That we did it all for the glory of love 

Cause I am the man who will fight for your honor ~.. 

 

"Lady MikMik, naplatan po tayo ng gulong" 

"Huh...? Ahm...tumawag ka nalang ng taxi..lalabas lang ako..bibili lang ako sa convenient store." 

"Ako na lang po Lady MikMIk..nilalagnat pa po kayo..wag na po kayng lumabas" 

"Don't Worry I'll be okay" ngumiti ng sandali at bumaba ng kotse. 

 

..~You keep me standing tall 

You help me through it all 

I'm always strong when you're beside me 

I have always needed you 

I could never make it alone 

Cause I am the man who will fight for your honor 

I'll be the hero 

That you're dreaming of 


Gonna live forever knowing together 

That we did it all for the glory of love~.. 

 

Habang naglalakad papuntang convenient store si MikMIk ay may bigla na lang may humarang 
sa kanyang 3 lalake. Mukang mga laseng at adik sa kanto. 

 

"Mukang malunkot ka huh.." 

 

Di na pinansin ni MikMik ang lalaki kaya nagdirediretso lang sya pero hinawakan sya ng lalaki 
sa braso. 

 

"Let' me go!" 

 

Habang sa may kotse nina MikMik....Sinayasat ng Secretary ni MikMik ang ilalim ng kotse at 
may napansing mga pako. 

 

"Mukang sinadya to..." napalingon sya ng narinig nya si MikMik na sumigaw. 

"MS.KIM!!!"sinigaw ni MikMIk ang pangalan ng secretary nya pra humingi ng tulong. 


"I said Let me Go! Are you a kind of deaf!!" 

"Aba..aba wag mo akong inglesin Pilipino ako!!Hiks*" hinigpitan pa ang hawak kay MikMik; 

"An sakeet na huh!" 

"Pre,,patahimikin nyo muna yung isang babae dun sa kotse Hiks*" 

"Sige pre! Hiks*" 

 

Sinikmuraan na lang ng isang lalaki si Ms.Kim at hinimatay. 

 

"Ms. Kim!!!" 

"Wag kang mag-alalapapasayahin ka lang namannamin eh..dba malungot ka.Hiks*" 

 

Bigla na lang may humarurot na motor sa harapan nila na may sakay na nakaitim na jacket na 
lalake with helmet at bumaba ito sa harapan nila. 

 

"Teka..Sino ka naman pre?! Wag kang epal hiks*" 

"None of your business..Sir.." 

 


Bigla na lang sinapak ng lalaking nakamotor ang laseng at nabitawan si MikMik. 

 

..~It's like a knight in shining armor from a long time ago 

Just in time I'll save the day 

Take you to my castle far away~.. 

 

hanggang sa nabugbog na ang tatlong lalake na halos duguan na rin ang mukha. 

 

"S-Sino-----" si na nyanatuloy ang sasabihin nya dahil bigla na lang syang nahilo dahil na rin sa 
nilalagnat sya. 

 

..~Cause I am the man who will fight for your honor 

I'll be the hero 

That you're dreaming of 

Gonna live forever knowing together 

That we did it all for the glory of love~.. 

 


------------------------------------------------------------ 

 

"EEEEHHHHH!!!????!!!!" sabay na nasabi nina Rianne at Harold. 

 

Tumango-tango na lang si MikMik sign ng pagLinaw nya. 

 

"Buti na lang sumating yung lalaki na yun." sabi ni Rianne; 

"OO nga eh...He looks so cool, kaso di ko nakita yung face nya..nakahelmet kase, Pero he look 
so cool!" 

"Sus" sagot lng ni Harold na may kasamang pagkunot ng noo; 

"Bakit HArold?" usisa ni Rianne; 

"Wala..." 

"Feeling ko Crush ko na sya...sya na yata yung hinihintay kong hero..So from now on...I will call 
him Hero!" 

"Wew...Crush agad agad, NI hindi mo nga nakikita yung mukha nun...pano kung panget yun 
wew..." kotra ni Harold at mukang badtrip; 

"Uala naman sa itsura...D naman ako tulad ng iba na tumitingin sa itsura..hmmpff" 


"Sus, kung andun lang ako, makita mo..mas malakas pa ak dun" kontra ulit ni Harold sabay tayo 
at naglakad paalis; 

"Anyare dun?" taka ni MikMik; 

 

<Selos ata? HEHE> sabi ni Rianne sa sarili nya pero napansin nya ang Id ni MikMik; 

 

"Ahm...MikMik..Hndi pala MikMik talaga yung pangalan mo.." 

"Huh.." biglang tinago ang ID at nalungkot; 

"MikMik?" 

 

Habang papalabas naman si Harold ay sakto naman ang dating niMs.Delma at nabangga sya nito 
kaya napaupo sya sa sahig. 

 

"Ay HALIMAW!!..." nagulat si Harold at napatayo; "Ms.Dedma!...Ay este Ms.Delma.." 

"IKAW NANAMAN!! DI KA NA NATUTO!!!" 

"Sorry po Sorry!" paulit-ulit syang tumungo; 

"WAla! Laos na ang sorry mo!" 

"Edi...Pasensya! ...pede po?" 


Nagalit lalo si Ms.Delma; "ANONG PASENSYA!!!! PUMUNTA KA NG BAKERY AT 
MARAMI DUNG TINDANG PASENSYA!!" 

"Ngayon na po? Ilan po bibilin ko..teka..pera ko po yung gagamitin? Grabe ka naman ma'am 
wag ganun.." with matching inosente look; 

"TUMAYO KA DYAN SA HARAP HANGGANG SA MATAPOS ANG KLASE 
NATEN!!!" nag-aapoy sa galit; 

"Aww..naman oh =_=" 

 

Habang nagtuturo si Ms.Delma ay napansin ni HArold na malungkot si MikMik. 

 

>Kanina lang masaya sya sya..bakit bigla syang nalungkot?> harold said to himself; 

 

"Ms.Espresso..Ms.Espresso..!" tawag ni Ms Delma; 

"M-Ma'am!?!" gukat ni MikMik. 

"Kanina pa kita tinatawag,pinapabasa ko to sayo...!" 

"Bakit kaya di na lang ikaw ang magbasa nya.." bulong ni Harold; 

"Anong sabi mo Harold?" tanong n iMs.Delma habang nakakunot ang noo. 

"Wala po..." he anwered; 


"Anong wala! Ako ba'y pinaglolokomo! Narinig ko yung sinabi mo!" inis ni Ms Delma; 

"Narinig mo naman paa eh..tinanong mo pa.." bulong uli ni Harold; 

"NARINIG KO YUN!! SQUAT!!!" she shouted; 

"Ma'am I just telling the truth so don't be so angry to me...=_=" 

"Wag mo akong ingleshin! Filipino ang subject natin!!!" 

"I'm Sorry...este Pasensya po...=_=" 

"Puro ka sorry!,puro ka pasensya! NAKAKASAWA NA!!" 

"Edi sana di na lang ako nagsorry..=_=" bulong uli nya; 

"SQUAT!!!" 

 

Ngumiti rin si MikMik. 

 

<Napangiti ko rin sya...> sabi nya sa sarili nya habang nakasquat; 

 

Recess TIme!! 

 

"Grabe, nangalay ako ng todo dun huh..Ma'am kase Menopause ata...ahmm..Mi----" 


 ..Tonight its very clear 

As we're both lying here 

There's so many things I wanna say 

I will always love you.. 

 

Tinitigan muna ni MikMik ang cellphone nya at saka nya sinagot ang cellphone. 

 

"Yes?" lumabas ng room 

"Ano kaya yun?" sumunod kay MikMik; 

"If you call just to say that, well I am not interested..and I don't want to waste my time just to 
hear yor annoying voice" 

END CALL 

 

"Harold.."ngumiti; 

"Are you Okay?" alala ni Harold; 

 

MikMik Nods. 


 

Uwian---- 

----outside the Academy; 

 

"Wala pa kotse mo?" Usisa ni Harold kay MikMik; 

"Wala pa...Siguro di pa tapos ayusin.." 

"Ahm..Ako rin eh..Tara hatid kita sa sakayan ng Taxi" 

 

Tahimik silang Naglakad at pansin na pansin talaga ni Harold ang kalungkutan ni MikMik kaya 
naisipan nyang pasayain si MikMik. 

 

Ngiting-ngiti si Harold; "MikMik....! may tanong ako sayo.." 

Napatingin si MikMik; "Ano yun?" 

"Bakit inaayos ang Kotse ko?" 

"Bakit?" 

"Kase...SIRA! WAHAHAHAHHAHAHHA!!!!" tawa ng tawa habang hawak hawak ang tyan 
nya; 

"A-Ah...haha" pilit lang ang tawa at nakornihan; 


<Wala parin,Isa pa>; "MikMik..bakit bilog ang mundo?" 

"Huh?" 

"Kasi Hindi OVAL Wahahahahhahhahahah!!!!" <--------OA Much talga. 

"Ah? Dba sabi sa science oblong ang mundo medyo flat yung nasa north at south.." 

Namula sa Hiya si Harold; "Wahh...Ganun ba...hehe.." <Kakahiya amp> T^T 

 

Naglakad na lang sila ng tuloy tuloy in silent mode hanggang sa di na titingnan ni Harold at 
dinadaan nya kaya.... 

 

*BLAG!* 

 

Nabangga si Harold sa Poste. 

 

"HAHAHAHAHAHAHA...Anyare sayo Harold? Kaw talga Harold lagi mo na lang akong 
pinapatawa " Ngumit at kuminang; 

<Hay sa wakas bumalik din ang ngiti nya> 

 

Pink Rose Mansion 


 

 
"Welcome Back Lady MikMik" tumungo sandali; 

"Thank you Ms.Kim" ngumit at kuminang ang aura; 

"Magaling na po ba kayo?" 

Ngumit si MikMik; "Opo..ang saya kasi sa Academy" 

"Uhm...Lady MikMik, I need to inform you something" 

"Yes?" 

"Ms.Lisa and her daughter Ms.Tasha will arrive here soon, They said that they will be staying 
here for a week" 

Nagbuntong hininga si MikMik; "A big problem again" 

"Miki Ann..." singit ng isang babaeng 30+ na may maamong mukha; 

"Mom..." 

"Wag kang mag-alala magiging kay lang ang lahat..." 

 

Kinagabihan ay sumating na sina Ms.Tasha at Ms.Lisa. 

 

"Finally were here.." 


"Where are the people here? They should be offering us a juice" 

 

Lumabas na lang si MikMIk; " Ano bang ginagawa nyo dito?" 

"Kakarating palang namin yan na agad ang bungad mo, Will you please at least say 
WELCOME?" 

"Actually" nagcross-arms si MikMIk; "Both of you are not welcome here.." 

"How dare you!" sinabunutan ni Tasha si MikMIk; 

"Ano ba!" tinanggal nya angkamay ni tasha sa pagkakasabunot at sinampal ito pero hinila sya ni 
Ms.LIsa. 

"Don't touch my daughter!" sinampal si MikMik; "My beautiful daughter" 

Hinawakan ni MikMik ang pisnge nya.; "She started it..How dare you all to do this inside my 
Mansion!?" 

"Excuse me, should I say "not yet" This is not totally yours." kotra ni Tasha 

"What do you mean ?" 

"Miki Ann! " gulat ni Mira ang mother ni MikMIk; "Pabayaan mo na sila" 

"Oh Look its Mira..." sabi ni Lisa; 

"Pakiusap itigil nyo na ang panggugulo nyo samin.." 

"Hinde...Lalona't may dala kaming balita" 


"Lets talk about it later...Both of you already ruined my night" Humarap kay Mira; "Mom...balik 
po muna kayo sa kwarto, Lalabas lang po ako may masamang hangin kasi dito" 

 

Umalis na si MikMik at bumalik na rinsa kwarto si Mira kaya natira na lang ang mag-ina; 

 

"This is really annoying! wala man lang nag-assist satin!" 

"Don't worry, magtiis ka pa..dahil mapapasaiyo rin ang trono" 

 

Nagbike si MikMik kung saan sann hanggang sa bigla nyang nadaan ang bato kaya na-out of 
balance sya.. 

 

*BLAG* 

 

"Aray..." she grounted; 

 

May nag-abot na lang ng kamay sa kanya at inabot nya naman pero nagulat sya na ang tumulong 
pla sa kanya ay ang lalaking nakahelmet na nagligtas sa kanya last night. Kaya naman niyaya 
nya si Hero kung saan para magthank you. 


 

"Sorry kung naistorbo kita." sabay inom ng juice na binili nya. 

"It's okay" sagot ni Hero habang tinitingan ang juice na binigay ni MikMik; 

"Ahmm..Bakit di mo kaya tanggalin yan helmet mo para mainom mo naman yang juice.." 

 

NO RESPONSE...*too tooot* 

 

"Ah...okay...kahit di mo na tanggalin.." (=_=||) 

"Sorry, I am a very confidential person, So I cant show my face into you" kumuha ng calling 
card sa bulsa at ibinigay kay MikMik;" That's my calling card, if you have a problem or you need 
my help just call me.." 

"Oh..."nagulat; "So you are a secret agent...now I understand" 

"I'm agent 8124" 

"Sorry for being rude..Ive always calling you Hero, hehe. But thank you for trusting me ^_^, 
Promised I will keep the secret about you." 

"Do you have a problem?, you seemed so down..?" 

"Uhmmm...sorry,but this is not a part of your job, You will just waste your time to me" 

"Ms. Espresso Right? 


Nagulat si MikMik; "Yes, How did you know?" 

"Your dad recruited me, A mission to help you if you were in trouble. I know that helping you in 
the way to comfort you is not a part of my mission, but If you don't mind will you forget that I 
am an agent and I am just a friend for a moment..." 

 

"Okay.." ngumit; "Friend" 

"Any problem? Tell me...I can help..." 

 

"Something about my Family Rivals. They come back again" nahiya sya at nirub ang daliri sa 
semento."I don't know what to do; 

"Just be yourself, You need to be more confident and be proud of what you are. It is not because 
that they are here you will just lose hope, They are just your rivals,, you should show to them 
that you are different to them... show what you can do." 

:( "Your right, but I can't do that.." 

"Think about your inspirations..dedicate it to them.." 

" :) Yeah your right...The people who inspires me...My mom...dad..Friends...Rianne..." bigla na 
lang syang natawa; "Harold..." 

 

Bigla na lang tumayo si Hero. 


 

"Sorry..kelangan ko ng umalis" agad agad na umalis at sumakay ng motor; 

"WAit!!....bayan..nakaalis kaagad..Di man lang ako nakapag-thank you...baka naman 
nagtampo..di ko kac sya nabanggit sa mga inspiration ko eh....di bale.....THANK 
YOUUUUUUU!!!!!!!!!!!!" 

 

--------------------------------END OF CHAPTER 5 

 

Not to mention my full name is " Miki Ann Espresso" My mom and dad only calls me in that 
way while the others call me "MikMik". The reason why I dont want them to call me in full 
name except my parents is I am not comportable when they call me in that way, maybe I don't 
trust them enough. A 

At this young age I became "The heir of The Mansion" It is a tradition ofthe entire Espresso 
Family that a single girl whohas a beauty to treasure. The benefits is you will own the PINK 
ROSE MANSION. You will gain respect and reputation. The consequences is that you willhave 
a very hectic schedule. You should be in every special event that has family related. It will be a 
lot of pressure because as the face ofyour family, you should be as perfect as you can or else you 
will disgrace your whole entire family. 

 

-----1 week na hindi pumasok si MikMik kaya naman si Harold walang gana. 


 

"Uhm...harold okay ka lang?" usisa ni Rianne; 

 

No response.....dahil talagang nadedepress sya pero bigla na lang dumating si MikMik; 

 

"Rianne!!" sigaw ni MikMik 

 

Agad naman napatayo si Harold sa kinauupuan nya at napanganga na lang. 

 

"Oh MikMIk nuti nman naisipan mong pumasok...Kawawa naman tong si Harold mukang 
nadedepress" 

"Eh? ganun?" Tumingin sya kay Harold; " Harold.." 

 

(O_O)------((o_O)-----(>_<))---(>/////<))<---------Harold; 

 

 
Napakamot na lang sa ulo si Harold at medyo tumagilid para makaiwas sa tingin ni MikMik. 

 


"Nadepress ka talaga? Okay lang yun Harold, namiss din naman kita eh" 

 

(O_O)------((o_O)-----(>_<))---(>/////<))<---------Harold; BOOM! 

 

"Ay may bibigay nga pala ako senyo..." binuksan ang bag at kinuha ang dalawang pink na card 
at binigyan ng ti-isa sina Rianne at Harold; "Pumunta kayo huh" 

"Ahmm...MikMik..may problema kase..." <Yung mokong na yun baka pag di ko sinipt isumbong 
ako ng tuluyan> 

"Alam ko na yan..Wag kang mag-alala. Ako na ang bahala sa dress mo" 

"Ah?" <Nakakahiya naman kay MikMik, di bale gagawin ko na lang ang lahat para 
magpalusotkay Mokong> 

"Harold...May I ask you a favor?" 

(O_O) "What is it?" 

"If you dont mind..Will you be my escort?" medyo nahiya si MikMIk 

"Escort........................................................................................................................(O_O)" 

 

-IMAGINATION- 


Naglalakad si MikMik sa hallway ng simbahan papunta sa altar at nakasuot ng white na gown, 
nang makarating si MikMik sa harap ng altar ay iniabot na nya ang kamay nya kay Harold. 
Tinitigan muna ni Harold ang kamay ng MikMIk at saka kinuha. Pero pagkatingin nya sa bride 
ay bigla itong naging si Ms. Delma. 

-END OF IMAGINATION- 

 

"NOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! (O_O)" at hiningal 
hingal pa; 

 

 
Nagulat na lang si MikMik sa response ni Harold at mukang nadissapoint kaya napatalikod na 
lang. 

 

WAPAK* 

Rianne puched Harold at inakabayan 

"B-Bopols ka Harold! Tae ka ba? Si MikMik tooh...Gets mo ba!?!" bulong ni Rianne kay Harold 
at kumotong pa; 

"Huh? Wla naman akong sinabing ayaw ko ko huh...bigla langmay pumasok na Imagination sa 
utak ko" Tinuro pa yung ulo nya; 

 


Napatingin si MikMik at bigla naman hinawakan ni Harold ang dalawang kamay ni MikMik at 
nilevel sa DibDib nila. 

 

"OO naman MikMik..Tanga lang ang tumanggi sayo" ngumit pa sya ng todo habang nakatingin 
kay MikMIk eye to eye. 

 

Bigla na lang namula si MikMik dahil sa pag hawak ni Harold sa kamay nya kaya binitawan na 
ni Harold ang kamay nya at namula din. 

 

Uwian Time 

 

"Mokong..." 

 

No Response..... 

 

"Sa sabado pede bang di mu--------" 

"Wala tayong gagawin sa sabado.. may pupuntahan ako.." 

"hay salamat naman! ^_^ marunong ka rin palang magpahinga" 


"Psh...tigilan mo ko ha!" 

"Weeee...pero thanks ulit ah" ngumiti 

"T-tumigil ka nga sa kakangiti mo dyan! sapakin kita dyan eh! makita mo" 

Biglang binawi ni Rianne ang ngiti nya; "Sadista ka rin noh..ewn ko sayo!" 

 

Tumalikod na lang si Leiran at napangiti na rin. 

 

Saturday...... 

 

Pumunta ng maaga si Rianne sa Mansion ni MikMIk tulad ng bilin sa kanya ni MikMik, kaya 
inusisa sya ni Ms.Kim at dinala sa Dressing Room. Kinagabihan 7pm nagsimula na 
magsidatingan ang mga bisista. Dumating na rin si harold at sinalubong sya ni Tasha. 

 

"Hmmmm..Mr.Harold right?" usisa ni tasha at nakipag-shake hands. 

"Yes... " 

"Please come with me.." 

 

Sumunod naman si Harold kay tasha at umupo. Sinimulan syang ientertain ni Harold; 


 

"Honestly..You are so handsome" 

"Really...I know that already" <Teka teka ayokong landiin tong babaeng to may MikMik na ako 
eh...> 

"Let me entertain you..." 

"Wait..Asan na ba si MikMIk?" tumingin tingin sa paligid; 

"Harold, may sasabihin ako sayo tungkol kay MikMIk.." 

"Huh?, Ano yun?" 

"OO nga ano yun Tasha?" singit ni MikMIk; 

 

Napatayo na lang si harold sa kinauupuan nya at nabighani ay MikMik dahil sa ayos nya na 
nakapink baloon dress. 

 

"Sige Harold, Later na lang" (^_^) sagot ni tasha at umalis na lang. 

<She looks like a beautiful shinning diamond> Harold said to himself; 

"Uhm..Harold nakita mo na ba sina Rianne, Umalis na kac sya sadressing room di ko 
naabutan..." 

 


NO Response 

 

"Harold?" kinawayan si Harold 

Nagising na lang ang diwa ni Harold at sinara nya na lang ang bibig nya sa pagkanganga."Hindi 
pa eh...tara hanapin natin" 

 

Habang somewhere in the party nagtagpo ang landas nina Rianne at Leiran; 

 

"L-Leiran?!" (O_O) 

 

Tiningnan mula ulo hanggang paa ni Leiran si Rianne at na nagulat na lang sya nang marealize 
na si Rianne pala yun. 

 

"What is a freak commoner girl doing here?!" 

"Mokong ka talga kahit kelan pati ba naman dito tatawagin mo parin ako ng ganyan (=_=)" 

"Alam mo, khit magsuot pa ng magandang damit ang isang commoner, commoner pa rin!" 

"Aba,! talga naman!" 

 


Sa sobrang inis ni Rianne ay sinugod nya si Leiran pero dahil sa di sanay sa high heels si Rianne 
, natapilok sya kaya nadag-anan nyasi Leiran at accidentally they kiss (Lips to Lips) 

 

"R-Rianne Cruz?...L-Leiran?" Gulat ni Roy ng mapadaan sya sa kanila. 

 

Agad namang tumayo si Rianne at Leiran at todo todo ang punas sa labi. 

 

"A-Aksidente lang yun Roy. Wag kang mag-isip ng kakaiba!!" Blushing around; 

"Yeh..Everything happens for a reason haha "sabay ngiting pang-asar. 

"Nakakadiri, naka urggg! nakakasuka!" Leiran said; 

"Aweh! mahiya ka naman sa sinabi mo kala mo naman pinagnanasahan kita ew! mamatay muna 
ako bago mangyari yun!" 

"Oh really this is so F---------toooooooot-----ing YUCK!" 

(=_=)<-------Rianne 

"Roy wag mong sasabihin sa iba yung nakita mo Pleaaaaaaaseeeeeeeeeeeeee!!!!! (T^T)" 

"Opo, Ms Rianne Cruz" sabay ngiti; 

 

Dumating sa pwesto nila sina harold at MikMik. 


 

"What a perfect scene" harold said; 

 

Si Rianne mukang tarantang -taranta at namumula. Si LEiran naman nakacross-arms at 
namumula din pero mukang badtrip, Si roy naman ay ngiting ngiti. 

 

"Any Problems?" tanong ni MikMIk. 

"a- ah wala wala wala" sabay kaway kway at iiling-iling; 

"Nakakainis talaga ang mga lampang tao" sabay alis ni Leiran; 

 

Silence.........The wind blows moderately..... 

 

"Ahaha...Rianne you look so Brilliant hatid na kita sa table nyo (^_^||)" usisa ni miKmIk; 

"A-ah ,,, mabuti pa nga.." Rianne Response. 

 

Table.... 

 


(=_=)---------> (O_O) 

 

"Kaw nanaman!?!" gulat ni Rianne ng makita nya si Leiran na nakaupo sa harap ng table na 
kakainan nya; 

"This is so F@#$%^^&**(((%^&%$^%%@#$@#$@#$@#$@#king annoying!!" 

"Kala mo ba ikaw lang ang naaannoy?!! Tae lang oh! Gets mo ba!?!!" 

 

"May I have your attention please" Host said 

"I hope everyone enjoy the foods and drinks and now we will reveal the purpose of this 
party" Host 2 said 

 

Marami ang nagtakang bisita, kapansin pansin din ang pagiging seryoso bigla ni MikMik. 

 

"Please get your invitation card" Host said; 

 

Kinuha nila ang mga invitation card nila; 

 

"There is a tiny Line there, Please strip it out" 


 

They strip-out the cover and they were shock when they read it... 

 

ELECTION PARTY FORTHE NEW "HEIR OF THE MANSION" 

---Miki Ann Espresso---(The Current) 

---Tasha Espresso-----(THe Runner) 

 

 

-------------------------END OF CHAPTER 6--------------------------------- 


Nagkagulo ang mga tao sa party, marami ang nagulat lalo na sina Harold at Rianne na walang 
kaalam-alam. 

 

"Ano to?, Di ko maintindihan?" Taka ni Rianne; 

 

Sumingit lang si Roy at inexplain ang lahat. 

 


"Silence PLease....The two candidates will enter..Please Welcome...Ms Tasha Espresso" 

 

Nagpalakpakan ang mga tao. 

 

"And Ms. Miki Ann Espresso" 

 

Medyo mahina ang palakpakan at maraming nagbubulong-bulungan. 

 

"Kaya siguro nagkaroon ng ganitong event dahil kase nung last reunion, pinahiya nya yung 
Espresso family." 

"Mabuti pa palitan na natin sya" 

 

"Don't mind them MikMik, Andito lang ako este kami ni Rianne" (^_^) harold said; 

 

Ngiti lang ang sagot ni MikMik kay Harold. Hanggang sa makarating sila sa harap pero bago sila 
maghiwalay ay may sinabi si HArold; 

 


"Kalimutan mo muna yung Hero etchos nayun, Basta ako muna ang Hero mo that will fight for 
your honor ngayong gabi (^_^)" 

 

Napatigil ng sandali si MikMIk sa sinabi ni Harold at napangiti na lang sya. 

 

"Hi, Ms Tasha..Looking good huh;" 

"Thanks.." Tasha smiled; 

"So lets have your speech" 

 

Humarap na si Tasha sa people drinking wines. 

 

"First of all, Good evening to each and everyone, So we surprised you all in order that everyone 
is no choice but to vote between MikMik and I so I want you all to participate....I will give you 3 
reasons why you should vote for me. Number 1, I never attend school, I just take home study, 
The reason why is that if there will be a coincidence that I will be the heir I will be always 
present into special events at the same time I never fail my studies." 

"Sus feelingera pala to eh in advance talagang ineexpect nya na sya yung magiging heir" singit ni 
Rianne; 

Natawa ng konti si Roy; "OO nga eh" 


 

Si Leiran naman tinititigan lang ang dalwa; 

 

"Number 2 is I am also enrolled into a workshop that will enhance my talents At the same time I 
am learning different languages in case that we have foreign visitors" 

"Pwe, talents daw, baka meron? Ahehe" singit ule ni Rianne; 

 

Nakitawa lang si Roy; 

 

"Will you stop murmuring, respect the speker, You are so annoying!" 

Bumulong si Rianne; "Menopause si Mokong"; 

"Mokong?" Natawa si Roy; 

 

"And number 3, I came from a rich family, my mother is came from a business working family. 
unlike Her.." dinuro si MikMik; 

"Aba Aba, Dinuro pa nga!, nako sarap putilin ng kamay" Rianne said; 

"Ahaha.. kaw talga, kulit mo" 

 


Binagsak na lang ni Leiran ang baso sa inis at nagulat naman ang dalawa. 

 

"Well thats all thank you and vote wisely" 

 

Nagsipalakpakan ang mga tao at mukang tuwang-tuwa sa sinabi ni Tasha Espresso; 

 

"Wooh, palakpakan ang Tae! HAHAHA" singit ulet n iRianne 

"Pag narinig ka dyan Rianne wahahah" Roy said; 

"Will you please shut-up! Kanina ka pa huh! nakagustomo uling mahalikan!" 

"HA!?!" (>////<) 

"Ay pootek wag na lang sasapakin na lang kita! magkavirus pa ako sa Freak commoners saliva!" 

"Aba talaga naman!" 

"Rianne alam mo bang ikaw ang first kiss ni Leiran haha" epal ni Roy; 

 

(O//////O) <-------Rianne 

((=////=)<-----------Leiran 

 


"Silence Please...now lets hear the speech of our Ms. Miki Ann Espresso" 

 

Humrap na sa mga tao si MikMik. 

 

"Uhm....Good evening everyone, I hope you will enjoy the night. So the reason why I am 
speaking in front of you again is not to encourage to vote me.." 

 

Maraming nagtaka sa sinabi ni MikMik at nagbulon-bulungan sila; 

 

"All I want is everyones understanding unto me ... First of all I want to thank you all for trusting 
me for this position...and I'm sorry too about what happened last reunion and the other events..It 
should note happened. Maybe I have the beauty for this position but I never promise everyone 
that I will be perfect for this andI never promise that I will be perfect for this remember? But I 
try my best to be perfect. And about what Tasha said that she was taking homestudy, Honestly 
I'm totally against with that." 

 

Napasimangot si Tasha at nagulat din ang mga tao. 

 


"The reason why I attend school is because I am looking for friends that will serve my 
inspiration for this job. What is the use f your hardwork if you don't have any dedications for it, 
in other words its USELESS, without inspiration you cannot do your job well and about my 
family issue, excuse me...Hindi naman sa dugo nababase ang pagiging deserving mo sa pwesto 
nasa puso po yan. Hindi lang utak ang pinapagan dito kundi puso para magawa mo ang trabaho 
mo ng maayos na may saya." Ngumiti lang si MikMik at naglakad paalis. 

 

"Wait lang po" singit ni Harold; "I just want to let everyone to know that MikMik has a high 
fever when she attend the last Reunion, You should appreciate her hard work..she tried her best 
thanks" 

Maraming ang pumalak pak at muka silang natatauhan. 

 

Nagbuntong hininga si MikMik; "What a relief..." 

"Great job MikMik..sabi ko sayo eh.." 

 

Niyakap na lang ni MikMik si Harold at nagthank yo at napablush aman si Harold; 

 

"Voting will be starting at 11pm so for now enjoy the feast." 

 


"Uhm, Harold may papakilala pala ako sayo ..Dali sama ka sakin!" 

"S-Sige.." 

 

Lumabas sila ng Mansion at pagkalabas nila ay nakita sila si HEro(Ang lalaking nakahelmet). 

 

"Hero, buti na lang pumunta ka!. Kala ko pa naman di ka pupunta" 

"Syempre, diba sabi ko sayo, tawagan mo lang ako at dadating ako" 

 

<Ano to? TAe, nakakainis bakit ba kase..hay nako> sabi ni HArold sa isip nya; (X_X) 

 

"Harold...!" 

"Ano?" Glommy voice; 

"Ito nga pala si HEro" tinuro si HEro; 

"Halata" gloomy voice; 

 

(?_?) <--------MikMIk 

 


"NIce to meet you bro" 

"Yeh..." Tinaas lang nang sandali ang kamay at walang gana; 

"Walang gana bro?" 

 

<Bro mo muka hindi kta kapatid> 

 

"Harold..Okay ka lang?" 

"Hinde" walang gana; "Pasok na ko amoy utot dito eh" umalis na kagad; 

"Harold?Anyare dun?" 

"Selos..." 

"HA? (O////O)" blush; 

 

I's already 11 pm ng bumalik si MikMIk sa table nina Rianne dahil inentertain nya ang mga 
bisita. 

 

"Rianne, how do you enjoy the party?" 

"Haha,,, enjoy talga, Lalo na't kasama ko 'to si Roy haha, Laptrep grabe" 


"Ano? Ikaw nga dyan ei comedian" kontra ni Roy; 

"Haha nakakatuwa naman." napatingin si MikMIk kay LEiran; "Oh Leiran bakit badtrip ka ata is 
there something happened?" 

"Eh pano naman kasi kanina pa pinagtri-tripan ni Rianne Cruz ayan pikon na haha" sabi ni Roy; 

"Oh close pala kayo ni LEiran?" 

"Ah? ewan haha!" 

"Will you just shut-up Commoner Girl paghindi ka tumigil dyan, may mangyayari sa buhay mo 
na siguradong pagsisisihan mo" 

"(O_O) SORRY PO!" 

 

Rianne's Mind: Ayoko nang mahalikan ni Mokong. 

Leiran's Mind: Pag ako napuno isusumbong ko na to sa Academy. 

Roy's Mind: RAPE (O_O) 

MikMIk's Mind: Massacre 

 

"Teka Teka asan ba si Harold?" tanung ni MIkMIk; 

"Di ko pansin ........pero alam ko nagchichiqs" 

"CHICKS!?!?! (O_O)" 


 

Bigla na lang nagkagulo sa gitna. 

 

"TEka.. Tingnan ko lang yun" sabi ni MikMIk at umalis; 

 

Lumapit si MikMIk sa gulo at nakita nya si HArold na nagchichiqs. 

 

(O_O)<--------MikMIk 

((O_o)<-------Harold 

 

"Harold?" mukang nainis si MikMik habang tinitingnan ang mga babae sa palugid nya. 

"M-MikMik (O_O)" 

 

Umalis na lang si MikMik peroo sinundan sya ni Harold; 

 

"MikMik, I did'nt mean to ..........Urggghh" 

"What so you mean? Of course I'm not jealous" nagcross arms habang nakatalikod kay Harold; 


"A-Ah I did'nt flirt them" 

"Really?, I'm not jealous" inirapan si Harold; 

 

"Alam mo narealize ko na nagkakatangahan lang itong dalwa na ito eh.. Halata oh, gusto nila ang 
isat-isa" sabi ni Roy; 

"Haha, oo nga eh..." tango ni Rianne; 

 

"May I have your attention please;" 

 

Nagsitahimikan ang mga tao; 

 

"It's already 11 pm ww will now start the election, we have computers here, the computer will 
encode your vote, so vote wisely.....thank you" 

 

Umabot din ng 30 minutes ang botohan and finally ilalabas na ang result. Pumunta na sa harap 
sina Tasha at MikMik; 

 

"So we have the final result......Our Heir of the Mansion is........" 


 

<My role as the heir of the Mansion will end tonight, pero ang masasabi ko lang kahit na wala na 
ako sa trono andyan naman ang mga kaibigan ko at ang turing nila sakin ay espesyal tulad ng 
isang heir at ganun din ang turing ko sa kanila> 

 

"Ms................................................................................................................. 

 

 

 

"Miki Ann Espresso" 

 

 

 

"What!?!?!" Tasha shouted; 

"(O_O) Did I just hear my name?" 

"She cheated for sure!" 

"No she did not" the guy said; 

"She really deserves the role, she always try her best with her heart so we vote her" 


 

Marami ang nagpalakpakan kaya naman naiyak si MikMik sa tuwa. Nag-group hug sin silang 
magkakaibigan samantala wala namang lumapit kay Tasha. 

 

"Thank you so much, Rianne ..Harold from now on please call me Miki Ann" Teary eyes (-^_^-) 

 

Niyakap din sya ni Mira. 

 

"Proud na Proud ako sayo Miki Ann I love you so much" 

"I love you to Mom " (T^T) 

 

After ng dramahan moments at nagparty-party sila hanggang sa nag-uwian na sila. 

 

"Thank you for coming" 

"Ang saya ng Party Miki Ann Bye " Rianne said; 

"Bye Bye Miki Ann" harold said while waving his hand; 

 


Nang magkahiwahiwalay na sila ay nakasalubong ni Harold si Tasha, 

 

"Harold, nakalimutan ko nga pala yung sasabihin ko tungkol kay MikMik" 

"May balak ka bang siraan si Miki Ann, Wag mo nang ituloy Talo ka na eh" naglakad palayo; 

"Yeah, you're right talo nga ako, kaya narealize ko na gagayahin ko si MikMik na 
makapagkaibigan sa iba, And I want you to be one of it" 

 

Napatigil sa paglalakad si Harold; 

 

"So as a friend sana...nagwoworry ako sayo" dagdag ni Tasha; 

Lumungon si HArold; "Sige... ano ba yung sasabihin mo?" 

"I don't want to dissapoint you but ayoko kitang magmukang tanga..Narinig ko kase si MikMik 
na kausap nya si Ms.Kim kanina. Sabi nya kay Ms Kim. Naiirita daw sya sayo kac feeling nya 
mas gusto ka sa kanya" 

 

Biglang natahimik ang pagitan nilang dalawa as the wind blows at gulat na gulat si Harold...... 

 


-----------------------------End OF Special Chapter----------------------------------------------------------
- 

 

 

 

 

Monday. 

 

"Oh magsipalakpakan kayo hindi nanggulo ngayong araw na ito si Mr. Harold Jorjaney!" 

 

"WOOOH" 

"HAHAHAH" 

"AWEEEHHH" 

 
Nagsimula na ang ingay sa classroom at inaasar-asar nila si Harold. Pero sina Rianne at MikMik 
ay nag-aalala. 

 


"Tahimik!!! Sinabi ko bang mag-inagy kayo!?! sabi ko pumalakpak lang di ba kayo makaintinde 
ng tagalog!" 

 

Nanahimik ang lahat at hindi tulad ng dati, laging binabanatan ni Harold si Ms.Delma. 

 

"A-Ahm Harold? Wala ka bang sasabihin?" usisa ni Ms.Delma; 

"Wala naman po, naiintindihan ko naman po yung lesson" sabay sulat sa notebook; 

"Hindi yun yung ibig kong sabihin" 

"Ayiie, si ma'am namimiss ang kakulitan ni Harold" sabi ng isang estudyante 

"Tumigil ka nga dyan, uupakan kita dyan!" 

 

Recess Time 

 

"Harold, pansin ko an seryo seryoso mo...anyare?" usisa ni Rianne habang nagbabasa si Harold 
ng Pocketbook; 

"Huh...wala naman." at nagbasa uli si Harold ng Pocketbook. 

 

Maya maya ay lumapit si MikMik. 


 

"Harold? may problema ka ba? Baka may matulong ako?" usisa ni MikMik. 

 

Hindi tumingin si Harold kay MikMik at tumayo na lang. 

 

"Sorry, pinapatawag pala ako ni Mr.jarney sa faculty, Excuse me..." umalis; 

"What was that? He is totally weird" napasimangot si MikMik; 

"Nagtataka nga ako eh, Masaya naman sya nung sabado tapos...hay! weird nga!" 

"Naninibago talga ako d ako sanay " (=_=) 

 

PE TIME 

 

Lawn Tennis ang activity at si Harold ang unang sumalang. Ang cute ni Harold sa porma nya sa 
PE kaya naman pinag-uusapan sya ng girls. 

 

"ang cute cute ni HArold noh" 
"OO nag eh Sana ligawan nya na ako at sasagutin ko sya kaagad d na ako magpapakipot" 

" Che! Ako kaya ang liligawan nyan" 


 

Naiirita na si MikMik dahil sa mga naririnig nyang pinagnanasahan si HArold; 

 

"Miki Ann?" usisa ni Rianne; 

"ANO!?!" sigaw ni MikMik; 

Nagulat si Rianne sa sigaw ni MikMik; "Anyare sayo? PArang badtrip ka ata?" 

Inalog ni MikMIk ang ulo nya; "Sorry Rianne naiirita lang ako..(^_^)" ngumiti; 

 

Nagsimula na ang game at ang galing ng performance ni Harold at tambak na ang score nya sa 
kalaban. 

 

"KYAAAAAA!!!!" sigaw ng girls; 

"Ano ba yan ang inagy-ingay di ba pwedeng manood na lang! Bwiset oh!" inis ni MikMik 

"Oh easy easy Miki Ann, ngayun lang ata kita nakitang ganyan huh.." Rianne said; 

"RAWR!" 

 

Natapos na ang game ni Harold at sumunod na si MikMik habang si Harold naman ay dirediretso 
lang sa girls; 


 

"Hi Harold!" kumaway ang isang classmate nya. 

"Hello" kumaway din si Harold; 

"Water?" inabutan si harold ng mineral water; 

"Oh Thanks!" kinuha ang bote at tumabi sa mga girls; 

 

Mukang badtrip na badtrip na si MikMik sa nakikita nya at nagstart na ang game, talgang gigil 
na gigil si MikMik sa bawat palo nya at sa sobrang lakas ng palo nya sa bola ay iniwasan na lang 
to ng kalaban nya at dumirediretso sa direksyon nina Harold at natamaan ang babaeng tuwang 
tuwa sa tabi nya. 

 

"Well...Sorry.." nagmake-faces lang si Miki Ann at napatingin kay Harold; 

 

Agad naman umalis si Harold kaya naman sinundan sya ni Rianne; 

 

"Harold hoy!" 

 

Napakamot na lang sa ulo si Harold; 


 

"Bakit mo ba iniiwasan si Miki Ann may problema ka ba?" 

"W-Wala ......wala" kumaway-kway pa sign of wala; 

"Meron eh, Ano ba yun? Mahirap magtago ng saloobin hu, Ilabas mo na yan, Trust me" 

"A-Ano kase, Rianne ...Ano..." 

"Ano?" 

Namula si Harold; "Wag mong sasabihin kay Miki Ann promise mo ha!" 

"OO promise, sabihin mo na" 

"Walang bawian ha" 

"OO na" 

"Lahat ng sasabihin ko sayo ngayon wala kang sasabihin kay Miki Ann miski isang word ha!" 

"OO nga!" inis na sinabi ni Rianne; 

"Ano ba namang sagot yan prang niloloko mo lang ako" 

"Okay okay..serious na, promise wala akong sasabihin kay Miki Ann miski isang word tungkol 
sa sasabihin mo" itinaas ang kanang kmay at ibinaba rin; 

Namula ng todo si harold pero bago sya magsalita ay nagbuntong hininga sya; " I-Im falling i-
inlove with her" 

"Ah...inlove ka kay Miki Ann...........INLOVE!?!?!?!" 


 

Tinakpan ni Harold ang bibig ni Rianne ng sandali. 

 

"Ano ba wag kang maingay!" 

"Sorry Sorry nabigla lang...teka....Ano naman kung inlab ka? bakit mo sya iiwasan? diba dapat 
liligawan mo pa sya.?" 

"Yun nga eh inlababo nga ako sa kanya, pero ayaw naman nya sakin," Tumungo si Harold; "She 
actually hates me.." nalungot ang muka. 

"HA!?!" taka ni Rianne at napaisip <tama nga talaga si Roy nagkakatangahan lang talagang 
silang dalawa kawawa naman sabihin ko na nga sa kanya> 

"Wag mong sasabihin ha! Kundi magkakalimutan tayo!" sabya takbo; 

"T-Teka! May sasa----" napakamot na lang si Rianne ng todo sa ulo nya.; "Ano ba katangahan 
ang pinapaiiral jusko!" 

 

Napadaan na lang bigla si Leiran at nagkatinginan sila at bigla na lang din pumasok sa isip nila 
ang nangyari nung party na aksidente silang nag lips to lips. 

 

"U-Urgghh...L-Leiran.." di maipinta ang muka ni Rianne; 

 


Dumiretso lang ng lakad si Leiran at hindi pinansin si Rianne pero nailang din sya at humabol pa 
ng salita; 

 

"Wag ka munang magpakita sakin mamaya ! medyo nasusuka pa ako!" dumiretso na paalis. 

"WAT THE! Ang kapal mo rin noh! Gets mo ba!?!" 

 

Uwian 

 

"Rianne...Si harold?" 

"Huh?" napatigil sa pag-aayosng gamit si Rianne; " Nauna na ata?" 

"Ah ganun ba? sige" sad face (=^=) 

<Nako po kung di lang ako nagpromise kay Harold,...tatanga talaga ng dalawa na to> sabi ni 
Rianne sa isip; 

 

Bigla nalng naglaho si MikMik. 

 

(O_O); "Asan na yun?" 

 


Kinagabihan. 

 

Naglalakad sa isang liblib na lugar si Harold at napadaan sa eskinita pero bigla na lang may 
humarang sa kanya na grupo ng mga lalaki. 

 

What will happen? 

 

a. HoHoldapin si harold; 

b. KIkidnapin para sa ransom. 

c. Bubugbugin siya; 

d. Rarape sya dahil mga bakla pala ang nakasalubong nya 

 

EEENNGGG None of the above; 

 

In just one click bagsak na lahat ng lalaking humarang sa kanya at para bang walang nangyari ng 
umalis si harold. Nang makalayo sya ay pumasok sya sa isang pinto at pagkapasok nya dun ay 
may bantay na dalawang bantay, sa loob ng kwarto na yun ay meron pang isang pinto na techie. 

Dumukot ng isang card sa bulsa si Harold at iniscan, bumukas na lang ang pinto. 


sa loob maraming mga monitor na nagsusurveillance kung saan saang lugar, may mga tao ding 
busy sa harap ng computer. At meron din namang nagmemeeting. 

 

"Welcome back Agent 8124" sabi ng isang girl na nakashades. 

 

Bigla na lang nag-iba ang aura ni Harold at para bang nagbago ang identity. 

 

"Harold! este Agent 8124, ang ganda ng chicks mo mo dun sa party huh!" 

"Stop Fantasizing her" 

"Oh common, matapos mo akong utusan na magpanggap para sayo na ako si Agent 8124 alyas 
Hero daw..ganyanan na?" 

"Shut-up Agent 6275, Alam mo ba na hindi mo talaga naganapan ng maayos yung pinapagawa 
ko sayo...Its a total fail!" 

"Yabang! Pero pre ang ganda talaga nya..bakit di mo ligawan?" 

 

"Gusto mo ilakad ko sya sayo? Gusto mo kaw na lang si Hero? I don't want to take any job for 
her" 

"May sakit ka ba? amPotek mo naman pre ang ganda ganda nung girl sayang aman! Are you 
crazy?" 


"She does'nt like me and I dont like her also, okay so stop!" 

"You mean.....as harold?" 

"Basta ayoko na kaw na lang pumalit sakin okay?" 

"Kaw bahala...sayang yun...tsk tsk." 

 

----------------End Of Chapter 7---------------------------- 

 

Wala pa rin pagbabago at todo iwasan pa rin sila MikMik at Harold. 

 

"Ano ba Harold" napakamot nanaman sa ulo si Rianne; "Kausapin mo na kaya si Miki Ann, kaw 
lang ang mahihrapan nyan, Hay nako! Pati ako nahihirapan na rin eh!" 

Itinigil ni Harold ang pagbabasa ng pocketbook; "ayoko nga eh...lalo na't... Urggghhh 
basta!" nagpatuloy uli sa pagbabasa ng pocketbook; 

 

Bigla na lang inagaw ni Rianne ang pocketbook kay Harold; 

 

"Ano ba!" inis ni Harold; 

"Kausapin mo na kasi!" (T^T) 


 

Nagbuntong hininga lang si Harold at napatungo; 

 

"Harold...." 

 

Nagulat na lang si AHrold ng pumunta sa harap nya si MikMik. 

 

"Uhmm...kung may nagawa man akong masama sayo...I'm very sorry huh..." sad face. 

 

Binangga-banga ni Rianne ang braso ni Harold kaya napatingin si Harold kay MikMik pero bigla 
nyang binalng sa iba ang tingin nya. 

 

"Ahmm........" harold said; 

 

"GOOD MORNING CLASS! please go back to your proper seats!" Mr Jarney said; 

 

Nagbalikan na ang mga classmate nila sa mga upuan nila kaya naman di natuloy ang sasabihin ni 
Harold. 


 

"Hay nako! Ewan ko sayo Harold!" binato ni Rianne ang pocketbook kay Harold; "Bahala ka 
nga dyan! Youjust making your situation worst!..tae napapaenglish pa 
ako." bumulong; "Nagkakatangahan lang kayo dyan eh...=_=" 

"Ha? anu sabi mo?" 

"Sabi ko ang gwapo mo! HAppie?! Psh..." nangalumbaba at ibinaling ang lingon sa iba. 

 

Bigla na lang nagseryoso si Harold at napangalumbaba at lumayo ang tingin. 

 

Recess Time. 

 

Lumapit si Harold kay MIkMik. 

 

"A-Ahm....about kanina...A-Ahm..." di makatingin ng diretso kay MikMik; "Wala ka namang 
ginawang masama eh.. May problema lang ako..wag mo na akong pansinin..." 

 

Napatayo si MikMikl "Hay, buti naman, kahit kelan ang weird mo tlaga!" 

"A-Ah,...MikMik..dba gusto mo si Hero?" 


"OO" ngumiti 

"Gusto mo ilakad ko sya sayo, Alam mo kac close kami nun. Boto ako sa kanya para sayo" 

 

Napanganga na lang si Rianne at napafacepalm. Pero si MikMIk naman napangiti na lang na 
medyo pilit. 

 

"W-Wag na lang" ; kumaway-kaway sign of ayaw nya, ; "Nakakahiya naman sayo..." 

"Basta! gusto ko sya para sayo" 

 

Napafacepalm ule si Rianne at sobrang inis nya lumabas na lang sya ng room at naglakad sa 
labas pero bigla na lang nyang nakasalubong si Leiran at nagkailangan sila ng tingin. 

 

"Ikaw nanaman!" bungad ni Leiran; 

"Hay! Ayoko na!" Nagcross-arms si Rianne; "Kalimutan na natin yung nagyari sa party!" 

"Aba!, kaw nga dyan yung di makalimot!" kontra ni Leiran; 

"Huh? Ansabe? Tae? Gets mo ba!?!.... Ikaw kaya!" 

"You!" 

"Ikaw!" 


"You!" 

"Hello! Getting along with each other?" singit ni Roy at sabay akbay kay Rianne; 

"Parang sinabi mo nman na tinubuan ng buhok sa ulo si Wally.." kontra ni Rianne habang 
tinatanggal sa pagkakaakbay ni Roy; 

"Psh..Hey Freak Commoner Girl"; tinuro si Rianne; "Magpakita ka sakin mamaya or else! 
" umalis na; 

"Anyare dun?" Tanong ni Roy at napakamot sa ulo; 

"Wag mo na lang pansinin yung mokong na yun...nauutot lang siguro yun=_= , tek, alam mo 
para kang kabute, bigla ka na lang sumusulpot sulpot saka di nga pala kita nakita kahapon =_=" 

"Hmmmm....Bakit,,? namiss mo ko?" 

"Ha!?!" 

"Namiss din kita wag kang mag-alala"with matching ngiti; 

Namula na lang si Rianne; "Miss mo muka mo!" 

 

------- 

 

Kinagabihan sa Pink Rose Mansion, Si MikMik ay malungkot na malungkot dahil sa 
dissapointment nya sa sinabi ni Harold. 


 

"May nangyari ba Miki Ann?" usisa ni Mira; 

"Mom..KAse po ...si Harold po ano..." 

"Ano?" 

"Nakakdissapoint po..." 

"Huh? Bakit ano banag ginawa nya?" 

 

No Response.. 

 

*SNIFF* 

 

"Miki Ann?" 

 

Maluha luha na lang niyakap ni MikMik si Mira. 

 

----------- 

 


Headquarters 

 

Busy ang lahat at halos lahat ay kumikilos dahil tuwing gabi maraming krimen na nangyayari. 

 

Incoming call for Agent 8124...... 

 

Umupo si Harold sa harap ng Laptop nya at nagsuotng headset para sagutin ang tawag. 

 

"Agent 8124 speaking" 

"Sniff" 

"May I know who is this?" 

"T-This is Ms. Espresso Sniff* Can I have your short time? Sniff*" 

"Okay in what place" 

"Same place where we met each other" 

"Okay. I'll be going 

 

End Call 


 

Napangalumbaba si HArold ng sandali at tinanggal ang headset. 

 

"Agent 6275" 

"Yes Agent 8124?" 

"Pumunta ka sa appointment ko kay Miki Ann, Ikaw uli ang magpanggap na Hero" 

"Seryoso ka ba talaga pre?" 

"Do you want to repaet it again, JUST GO!" 

"Okay Okay! Sige Sige! Bahalaka dyan huh...sayang chicks mo" 

"Dba sabi ko sayo sayo na lang suportahan pa kita" 

"Geh huh, walang sisihan..."umalis; 

 

------ 

 

Bench 

 

"Any problems? I heard you crying fromthe phone" 


"Friend... Pwede bang ituring muna kitang friend." 

"Okay" 

 

Silence in seconds 

 

"Well I don't know how to start" 

"Okay, what its all about?" 

"I-Its about............................................Harold" 

 

Silence in Seconds.... 

 

"Nung sabado okay naman yung pikikitunguhan naman sa isat-isa tapos bigla na 
lang.............simula kahapon iniiwasan na nya ako" 

"Oh...is that what are you crying for?" 

 

Tumango -tango si MikMik. 

 


"Yun lang pala eh, siguro may problema lang yung tao kaya wala sa mood" 

"Hindi eh..parang kakaiba yung nararamdaman ko...." 

 

Silence in seconds... 

 

"Yung kinaiinis ko pa lalo, ilalakad nya daw ako sa crush ko...nakakadissapoint" 

"What's disspainting with that?, you should be happy in that way." 

"Hindi eh! Ang ayoko kase sa lahat yung pinamimigay ako" 

"He's nt giving you to anyone he just helping yo---------" 

 

*Sniff* 

 

"Ms. Espresso? Umiiyak ka ba?" 

 

Binaon nya na lang ang ulo nya sa mga baso nya. 

 

"Pano naman hindi akoiiyak! Sniff* Eh INLOVE NGA AKO KAY HAROLD!!" 


 

Bigla na lang natahimik ang dalawa dahil sa sinabi ni MikMik na nakabaon pa rin ang ulo sa 
braso. 

 

"It's that true?" 

"OO! Gusto mo ulitin ko pa!?!" 

 

Tinanggal ni HEro ang helmet nya. 

 

"Totoo ba yung sinabi mo?" 

"OO NGA!!" iniangat ni MikMik ang ulo nya; "ANG kulit kuli-------------" 

 

Hindi natuloy ang sinasabi ni MikMik dahil nagulat sya na ang nakita nya sa harapan nya ay si 
HArold na gulat na gulat din. 

 

"Ha-Harold?" 

 

Flashback 


 

"Dba sabi ko sayo sayo na lang suportahan pa kita" 

"Geh huh, walang sisihan..."umalis; 

"Mark...." 

"Oh ano nanaman?" 

"Ako na nga lang ang pupunta, Last na toh!" 

"Gulo mo naman Pre! Sige na nga" 

 

End Of Flashback 

 

"P-Panong....ikaw si-------" 

 

Hindi natuloy ang sinabi ni MikMIk dahil hinalikan sya ni HArold; 

 

"M-Miki Ann...." 

"Bakit mo ginawa yun!?!" Hinampas si Harold; 

"S-Sorry Miki Ann ..I'd kissed you" 


"Hindi Yun!" 

"Eh? Ang Alin?" 

"Yung iniwasan mo ko! Tapos kaw pala si Hero! Nakakainis ka!" Hinampas hampas si Harold; 

"Aray-aray kasalanan mo kase eh!" 

Hinampas ulit ni MikMik si Harold; "Anong ako! Ikaw nga dyan bigla bigla ka na lang mang-
iiwas! Naiintindihan ko naman kung di mo sinabi sakin na Secret Agent ka eh, Pero yun! 
NAKAKAINIS!!" Hinampas-hampas uli si Harold; 

"Sinabi kac sakin ni Tasha na naiirita ka daw sakin....kaya" humina ang boses; "Iniwasan na kita" 

"HA!?!?!?!?!?!??!?!?!?!?" SINABI NYA YUN!?!...................HAYSSS!!!" 

"OO..." 

"At naniwala ka naman!?!.....hay!!!" nagcross-arms; 

 

Ngumiti na lang si Harold; 

 

"Oh! Bakit ka ngumingiti!?! Nang-aasar ka ba!?!" 

"Hindi ko kasi inaakala na haha,,,nainlove ka sakin" at natawa pa ulit; 

 

Namula na lang si Miki Ann. 


 

"So edi kaw na panalo! Alam mo na! Hiya naman ako sayo!!" mataray na sabi ni MikMik 
habang naka cross-arms at nakatingin sa ibang lugar. 

 

Natawa uli si HArold; "Hindi mo ba nagets yung ginawa ko kanina?" 

"Ha?" Napatingin kay Harold; "Ang alin?" 

"Ito" hinalikan uli ni HArold si MikMik ng sandali; 

 

Natahimik si Miki Ann sa ginawa ni Harold; 

 

"Hay....Hindi mo pa rin magets?" 

 

No Response. 

 

"Hay.....ganito na lang.....I LOVE YOU" 

 

 


End of Chapter 8------------------------------------------------------------------- 

 

 

 

 

Sa isang walang buhay na villa ramdam na ramdam ang gloom sa bawat sulok . Amoy na amoy 
din ang alak sa paligid at magulo ang mga gamit at lugar na yun may isang lalaking nakalugmok. 

 

"Young Master, Tama na po yan" 

"Pabayaan mo ko..Hiks* Saka wag mo nga akong pakelaman! Hiks*" 

"Young Master..." 

"Ang kulit mo huh! Gustomong magulpi! Hiks*" 

 

----------------- 

 

Next Day... 

 


Papasok si HArold sa Academy ng di sa kalayuan ay nakita nya si MikMik. 

 

"Harold!!!!" ^0^ 

"MikMik!!!" *0* 

"Harold!!!!" ^0^ 

"MikMik!!!" *0* 

 

Nagkasalubong sla sa gate. 

 

"Teka parang nagyari na ata to?" napakamot sa ulo; "Dejavu?" [see chap.1] 

"Anong pinagsasabi mo dyan?" sabay hampas kay Harold ni MikMik, "Tara na nga pasok na 
tayo" 

 

Pumasok na sila loob ng Academy at bigla na lang dumami ang mga estudyanteng lalake at 
dinumog si MikMik. 

 

"Sana magustuhan nya tong chocolate at roses na ibibigay ko" inamoy nya ang roses 

"Sana magustuhan to ni MikMik.." singit na isang lalaki 


"SAna magustuhan to ni MikMik at sagutin na nya ako" singit pa ng isang lalake 

"Sana pakasalan na ako ni MikMik"singit nanaman ng isang lalaki 

 

"Parang nangyari nanaman to dati? Dejavu again" Taka ulit ni Harold 

 

Lalo pang dumami ang mga lalake sa paligid nila. 

 

"Uhmm...I'm Sorry guys" ngumit si MikMik at hinawakan sa braso si HArold; "May Boyfriend 
na ako eh." 

 

"Huh?!?!" 

"What!?!" 

"No Way!" 

 

At nagkagulo na nga ng todo sa entrance at dinumog silang dalawa. 

 

"What the F-------Toooooooooot------king heck are you all doing!!" sigaw ng isang lalakeng 
iritadong-iritado; 


 

Nagsitahimikan ang mga estudyante at nagulat din sila nang ang makita nila sa harapan nila ay si 
IUOH na nakaunbuttons ang polo at nakapamulsa pa. 

 

*MUR_MUR* 

 

"I-Iuoh?" MikMik said; 

"Iouh? Yung lumuhod sa harap ni Rianne?" Tanong ni harold; 

"Nah. what are talking about? just get out of the way jerk." 

"hay naku! Lets go na Miki Ann" Hinila ni Harold si MikMik pero nagpapigil si MikMik. 

"Teka Anong nagyari sayo? bakit bigla ka na lang nagkaganyan?" tanong ni MikMIk kay Iuoh; 

"Like you care? just get out of the way!" tinulak si MikMik at naglakad palayo; 

"Hey! What do you think your doing? Wala ka bang respeto sa babae?!" kinuwelyuhan si Iuoh; 

"Back it Off jerk!" kinuwelyuhan din si Harold at sumama at tingin. 

"Who's jerk huh?" hinigpitan pa ang hawak sa kwelyo; 

 

*SNAP* Harolds Identity Change... 


 

"Hey Cut it out!" Pigil ni MikMik. 

 

"I said back it off! Are you kind of deaf?!" 

"No you should back -off!" 

 

Grumagrabe na ang tensyon sa dalawa at talagang nag-iinit na kaya napalayo si MikMik. 

 

"What? Are you repeating what I've just said?" dumura pa sya sa tabi at kamuntikan pang 
mapunta kay MikMik, 

 

Bigla na lang tinulak ni HArold si Iuoh at Sinutok sa pisnge, napahawak naman si Iuoh sa 
nagdurugong labinya. lalo pang lumala ang tensyon ng nagsigawan na ang mga estudyante. 
Gumanti naman si Iuoh at sinapak din si harold pero dumaplis lang. Paulit-ulit na silanh 
nagsasapakan pero mas nabubugbog si Iuoh hanggang sa matumba na si Iuoh kaya pinagsisipa 
na sya ni harold. Pero natigil to nang niyakap sya ni MikMik. 

 

"STOP IT HAROLD!" Pigil ni MikMik. 

 


*SNAP BACK* Back to Normal. 

 

"Teka?" Napatingin kay Harold; "God..Sorry...Di ko nakontrol sarili ko.." 

"THE THREE OF YOU! GO TO THE GUIDANCE OFFICE NOW!" sigaw ng Principal. 

 

Guidance Office 

 

"Bakit kayo nagbubugbugan doon!?!" guidance councilor asked; 

 

No Response..... 

 

Pumasok sa Office si Leiran at nagulat na lang sya ng makita nya si Iuoh pero tiningnan lang sya 
ng masama nito at ibinaling din sa iba pagkatapos. 

 

"Ms. Espresso, You are the witness, Will you narrate to us what exaclty happened?"guidance 
councilor asked; 

"W-well....It's just a misunderstanding so don't take it seriously" 

 


Biglang hinampas ng Guidance Councilor ang desk nya at tumayo; 

 

"What do you mean?! They were punching each other and you want me to don't take it 
seriously?!? It's Decde I will call your parent right away" 

"Hey you brute Councilor!" Iuoh said habang ngumunguya ng bubblegum; 

"What did you just call on me?" asar na sinabi ng Guidance Officer; 

"Are you deaf?..I said...BRUTE COUNCILOR" 

"2nd Offense" 

"Hey shut-up brute!" niliwa nag bubblegum at idinikit sa table; "I'm Iuoh Monkia, our family is 
one of the big share Holders of La Primer Inc....so I f you don't want to get fired..Stop this F------
king useless thing go home home and cry to your dirty pillow!" 

 

"Stop it Iuoh!" saway ni Leiran; 

 

"What?" lumapit si Iuoh kay Leiran; "Wag ka ngang mangelam tutal wala ka namang pakelam 
sakin.." binangga ni Iouh sa balikat si Leiran at dumiretso palabas. 

 

Silence in seconds. 


 

"A-ahm ikaw" Tinuro si Harold; 

"Ma'am, it's not fair if you will still punish me, ....You let him go but me...urghhh ...not fair 
totally!" 

"I agree!" tumaas pa ng kamay si MikMik. 

"Oh sige sige, lumabas na kayo, but still you will get records here." 

 

"So para saan pa ang pagpunta ko dito? Pinapagod nyoko for such a useless thing." sabi ni Leiran 
at dumiretso palabas; 

 

Paglabas ni Leiran ay nakita nya si Iuoh na kausap si Rianne; 

 

"Teka Iouh? Ano bang nangyayari sayo?...nakadrugs ka ba?" Rianne asked; 

"Siguro...." hinawakan ni Iuoh ang buhok ni Rianne; "Honestly you are pretty" 

"H-Ha? So anong ibig mong sabihin?" 

Inamoy ni Iuoh ang buhok ni Rianne; "Come out in a date with me..." 

"HA!?!?!?!??!?!?!??! (O_O)" 

 


Bigla na lang hinila ni Leiran sa Uniform si Rianne with matching angry Look sabay naman 
labas ni MikMik at Harold; 

 

"What kind of drama is this?" Leiran asked; 

"T-Teka bitiwan mo nga yung uniform ko! Mokong ka talga Forever!" reklamo ni Rianne kay 
Leiran; 

"Ah...I see, you are getting along with each other huh" tinangka uli ni Iuoh na hawakan ang 
buhok ni Rianne pero hinapas ni Leiran ang kamay nya; 

"T-teka ulit! Ano bang nangyayari? Clone ka ba ni Iuoh? o sadyang si---------"Hindi natuloy ang 
sinasabi ni Rianne dahil bigla na lang syang hnila ni Leiran ....sa uniform.=_= 

 

"Sinasabi ko na nga ba may something tong sina Leiran at Rianne.." Harold said; 

"OO nga eh, pansin ko nga rin nung party" MikMik said; 

"Konti na lang at llinaw din ang lahat hohoho" nag-iba nanaman ang aura ni harold; 

 

Nang makalayo sila Rianne at Leiran; 

 

"T-Teka Ano ba! Please lang bitiwan mo ang uniform ko, gusot na eh gets mo ba!?! =_=" 


 

Bigla na lang binitwan ni Leiran si Rianne at halos madapa dapa sya. 

 

"Ano bang--------" Bigla na lang napansin ni Rianne na malungkot si Leiran; "Leiran? malungkot 
ka? O baka nakadrugs ka din?" 

"Bwiset ka talgang commoner ka!!" bigla na lang nagwalk-out si Leiran; 

"Aba! Mokong talaga forever!! HIndi ko magets ang ugali mo!!" 

 

"Rianne!!" 

 

"(O_O) Miki Ann? Harold? Kanina pa kayo dyan?" Rianne asked 

"Nah....Nga pala" Hiniwakan ni MikMik sa kamay si Harold; " Kami na ni Harold" ngumiti si 
MikMik at kuminang ang aura; 

 

(O_O)<------Rianne 

 Loading...... 

 Please wait..... 

 


"AGAD AGAD!?! Teka ano bang nangyare?Kahapon lang ano tapos...."napakamot ulisa ulo si 
Rianne; 

"I'ts a secret" nag shh sign si Harold at ngumiti; 

 

---------- 

 

Villa 

 

"Mokong, okay na tong isa tapos ito pa" inabot ang mga papeles; 

"Ah sige lagay mo lang dyan" walang ganang sabi ni Leiran; 

"Okay ka lang? Kanina ka pa malungkot huh...?" 

"Like you care!" 

"Tse, Mokong forever, Dahil ba kay Iuoh yun? napansin ko rin kase na nagbago sya" 

"Malamang sa malamang talagang mapapansiin m yun! Hindi naman kac talga ganun ang ugali 
nun!" 

"Mokong talaga... ano bang nangyare dun?" 

"Ewan! Siguro ano Basta! Bahala sya sa buhay nya! Buhay naman nya yun! Teka baki tka ba 
nangengeelam!?!" 


"Hindi naman sa nagengealam, pero ang masasabi ko lang, nadissapoint siguro yun, kase dati 
lagi mong kasama yun tapos di mo man lang dinalaw sa ospital dahil sa paghahahanap mo kay 
Princess, tapos napansin ko pa yung away nyo dati tungkol kay Princess pa rin yung pagiging 
tagapangalaga ba yun if i Remember...yung babaguhin ba yung ugali nya.? Siguro napuno na rin 
yun at ayaw nyang inuunderestimate mo sya, gets mo ba ?" 

"Siguro tapos ka na? PWede hayaan na nga lang natin sya..Okay! Dun sya masaya eh!" 

 

Silence at nagpatuloy sila sa work. 

 

"Kasalanan ko nga talaga siguro kung bakit sya nagkaganun" sabi ni Leiran 

"Huh?" 

"Alam ko yung ugali nya na ayaw nyang kinaawaan sya at inuunderstimate sya.." 

"Oh pano nagig kasalanan mo?" 

"Kawna diba nagsabi na nadissapoint sya...kase nag self volunteer ako na pumalit sa pwesto nya 
na maging tagapangalaga ni Princess dahil sa pilay nga sya. Syempre as a bestfriend naman may 
concern din ako kaya ayun" 

"Ah....So may concern ka rin palang nalalaman? HAhA" 

"Bwiset ka talga!" 

"Pero tulad nung sabi mo nga kanina ...Pabayaan na natin sya" 


 

-------------------------------- 

 

Samantala.... 

Nagmimission si HArold as Agent 8124 sa isang lugar na may isang gang. Nakipagbugbugan sya 
sa mga ito at nagulat na lang ya naang makita nya si Iuoh na isa sa mga myembro ng gang. 

 

-----------------------------End of Chapter 9 

 

Matagal na rin ang lumipas at Sembreak na rin. Nagkabati na rin sina Iuoh at LEiran pero 
talagang di na nagbago ang ugali ni Iuoh. Alam na rin ni Leiran na kasali sya sa gang pero di 
nagtagal nagquit rin sya. 

Maganda rin yung relationship progress nina Miki ann at Harold kas parehas silang masyadong 
nagseselosan sa isat-isa. 

Sina Rianne at Leiran naman patuloy pa rin ang paghahanap kay Princess at syempre di pa rin 
nawawala ang pagtatalo. 

 

------- 

 


*TOK TOK* 

 

"Tao po! =_=" sigaw ni Rianne; "Jusko naman Leiran. Halos mag-iisang linggo na nating 
ginagawa tong house to house na to, nakakapagod na huh.."(=-=||) 

"Wag ka nang magreklamo dyan, Andyan na yung tao" 

 

Binuksan ng babae ang gate; 

 

"Ano ba YUN!?!?!?" galit 

"K-kayo po ba si *******" 

"Oh bakit?" 

"We just want to ask you some questions" 

 

Matapos ang ilang minutres na conversation wala rin silang napala at sigawan lang ang 
nangyare. 

 

House B 

 "Sorry , Hindi po" 


House C 

 "Ubos na po ang yelo" 

House D 

 "Bawal ang Ligaw" 

House E 

 "Wla! Lumayas kayo!" 

 

 After 10 years 

 

"Waaah!! Ayaw ko na! Wala naman eh!" reklamo ni Rianne; 

 

"Gusto mong maupakan?! Ang hina mo naman" 

"Pano hindi magiging mahina eh 3 pm na oh! Wala pa tayong kain puro juice at tubig lang =_=" 

 

---- 

 

Resto 


 

"Ang patay gutom tlaga ng mga commoner" sabi ni Leiran sabay subo ng pagkain. 

Napatigil sa pagsubo si Rianne; "Hoy! Ang yabang mo huh! Kaw kaya d kumain ng almusal at 
tanghalian" 

"Okay. . . " 

"Alam mo Mokong. ." hinawakan ni Rianne sa balikat si Leiran; "Malay mo si Princess ay . . . ." 

"Ano?" 

"Ako" 

Halos maliwa ni Leiran ang pagkain nya; " Kapal mo naman!" 

"Syempre joke lang un haha! Pero panu kung ako nga?" 

"Gagu! Sa kilos mong yan? No way! Tapos kaw pa yung aalagaan ko? Yuck! No way! Tapos 
kaw pa yung pinsan ko? Ew!" 

Tinulak ng mahina ni Rianne si Leiran; "Makagagu at makaew at makayuck naman to! D 
marunong sumakay sa joke" 

"Kadiri joke mo eh!" 

 

Natapos na silang kumain at sumakay na sila sa kotse. 

 


"Next destination natin province" sabi ni Leiran. 

"(0_0) Mokong ka talaga! May pasok pa ako sa Resto! Saka diba tagapangasiwa ka dun?!" 

"Sandali lang tayo dun, wala pang isang oras if wala talaga silang alam" 

"Okay! Teka! Kung sa province tayo pupunta edi matagal ang byahe!" 

"Shut-up! And stop making any noise! It really annoys me! Tulak kita dyan palabas ng kotse eh" 

 

Nagmake-faces na lang si Rianne. 

 

Ginabi na sila sa daan at nasa liblib na lugar na sila at lubak lubak na rin ang daan. 

 

"Hoy! Gabi na! Tae naman oh! Bwas ung sweldo ko" 

"Psh. . . Hayaan mo na yun! Ako nga rin eh =_=" 

"Saka ano bang lugar to? Nakakatakot huh mamaya masiraan tayo ng kotse dito ng biglaan tapos 
makikituloy tayo sa isang bahay na may nakatirang matanda." 

"Ampotek naman ng imagination mo tumigil ka nga dyan mamaya magkatotoo yan masapak pa 
ki---" 

 

Engine Stops 


 

(0_0) <----------Rianne 

(0_0) <----------Leiran 

 

"Dont say that. . . . " 

"Nasiraan po tayo sir. ." 

"&%*€$¥!! Kasalanan mo to!" Dinuro ni Leiran si Rianne; 

"Wooh?" Tinabi ni Rianne ang daliri ni Leiran; "Anong ako? Baka kasalanan nyo d nyo 
chinecheck yung kotse mong makintab gets mo ba?!" 

"Remember the first day we started searching? Kaw yung kasama ko tapos nasiraan din yung 
kotse! So therefore I conclude that you are a badluck!" 

"Okay! =_=" nagmake-faces si Rianne. 

 

Inayos ng driver nila ang kotse pero hindi talaga maayos at umulan pang bigla. 

 

"Urggghhh!! This is what exactly happened!" 

"Anong exactly happened? Mokong! Hapon yun hindi gabi =_=" 

 


Bigla na lang may kumatok sa pinto ng kotse at dahil madilim nga hndi nila makita kung sino 
ang kumakatok at ung nakikita lang nila ay isang maliit na ilaw. 

 

"L-Leiran! May kumakatok oh" 

"B-buksan mo pu@@!" 

 

Pagkabukas ni Rianne ng bintana ng kotse ay tumambad sa kanila ang isang matandang lalaki na 
may hawak na lampara at nakarain coat kaya nakahinga sila ng maluwag. 

 

"Mga iho at iha, nastranded ba kayo?"tanung ng matanda; 

"Malamang oo kita mo oh nakastop kami dito" sagot ni Leiran; 

 

*PAK* 

 

"Ampu@@@ bakit mo ako sinapak!" reklamo ni Leiran kay Rianne; 

"Pasensya na po kayo sa kasama ko. . Hehe may mental disorder po kasi yan" sabi ni Rianne sa 
matanda; 

"Anong mental disorder?" reklamo uli ni Rianne; 


 

Tinakpan ni Rianne ang bibig ni Leiran. 

 

"Ah ganun ba, meron nga palang bahay dun, gusto nyo dun muna kayo magpalipas ng gabi, 
delikado kasi dito" Sabi ng matanda; 

"Ah. . Sige po salamat" 

 

Umalis na ang lalaki at para bang naglaho sa dilim. 

 

"Oh, ano na?" tanong ni Rianne; 

"Ano?" 

"Ano nga?" 

"Sige sige, pumunta na tayo" 

 

Pumunta na sila sa bhay na tinuro ng lolo, iniwan na nila ung driver sa kotse para may bantay. 

 

"Ta--- teka an daya mo naman! Bkit ako nanaman ang magtatao po, lagi na lang ako kaw naman! 
Duga ei!" 


"Sige sige! Kawawa ka namang hampas lupa ka, . . Tao po!" 

 

Silence in 10 seconds. . 

 

"Tsk. . . Tao po!" 

"Lakasan mo nga boses mo! Baka di ka naririnig, dali an lamig na oh" 

"TAO PO!!!!!!!!!!!! Ampo@@@ AmBINGI NAMAN! !" 

 

*PAK* 

 

"PO@@@ mo naman! Nakakadalawa ka na ha!" 

"Napakawalang galang mo naman kase!" angal ni Rianne; 

 

Bigla na lang umagitgit ang pagbukas ng pinto. 

 

(0_0) <----------Rianne 

(0_0) <----------Leiran 


 

Para bang nanigas sina Leiran at Rianne sa kinatatayuan nila at biglang may maliit na matanda 
na lumabas na may hawak hawak na kandila at kumidlat pa. 

 

/(0_0)\ "Aaaaaaaaaaaahhhhhhhh!!!!!!!!!"sigaw nilang dalawa; 

"Ano bang mga bato kayo, bkit kayo sumisigaw" saway ng lola; 

"Nakakatakot ka kase!" sabi ni Leiran; 

 

*PAK* 

 

"@!&%$! Commoner girl ka! nakakatatlo ka na huh!" reklamo ni Leiran; 

"Wala po, natakot lang po kami sa kidlat hehe, saka wag nyo na pong pansinin tong kasama ko, 
nalamigan lang po ata ang utak nyan" sabi ni Rianne sa lola; 

"Ah ganun ba, mabuti pa pumasok na kayo at baka nagugutom na rin kayo, may tira pa naman 
dito" sabi ng lola; 

"Yuck! I dont eat foods like tira that is so poor" reklamo ni Leiran; 

 

*PAK* 


 

"PU***** MO NA TALAGA HUH!" Inis ni Leiran; 

"Haha, pasensya na po talaga kayo dito ah" sabi ni Rianne; 

"Sige sige pumasok na kayo" 

 

Sa dining table na kawayan. 

 

"Whats that smell? It smells like a poor thing" reklamo uli ni Leiran; 

"Gusto mong masapak ulit? Tigilan mo na yang kakareklamo mo! Buti nga pinatuloy tayo dito" 

"Psh. . Okay fine" 

 

Dumating na ang matanda na may dalang kanin at Fried Chicken. 

 

"Wow uso pala ang fried chicken dito. . Buti naman" kumuha ng chicken si Leiran at 
kumagat; "Bakit parang ang tigas" 

"Salamat po lola" sabi ni Rianne. 

 


Sa sobrang gutom nilang dalawa ay naubos nila ang pagkain at said pa. 

 

"Buti naman naubos nyo mga bata" lola said 

"Nako lola, nakakahiya sa inyo, nag-abala pa po kayo" sabi ni Rianne; 

"Ah. Hindi na---" 

 

Napahawak ng mahigpit sa damit ni Rianne si Leiran. 

 

"Ano bang mokong ka! Pati ba naman ung T-shirt ko ayaw mong tantanan! please 
naman!" reklamo ni Rianne 

"A-ang sakit ng t-tyan ko" sabi ni Leiran; 

"Huh? Bahala ka nga dyan!" 

"I'm gonna die" bumagsak si Leiran sa upuan; 

"Hoy mokong? Teka" napahawak sa tyan si Rianne; "Parang ansakit din ng tyan ko" 

 

---- 

 


"Tang @!+ yan, matapos nya tayong pakain ng poisonous intoxicated food pagsasamahin nya pa 
tayo sa isang kwarto with 50:50 bed!" reklamo ni Leiran 

"Bahala ka nga dyan, nakakasawa na pagrereklamo mo, mura pa ng mura. Matulog ka na nga 
lang!" naglatag ng damit sa papag at humiga; 

"Hoy! hoy! Anong ginagawa mo?" 

"Tumatae, Malamang dba matutulog! Gets mo ba!?!" 

"Dito ka matulog" 

"Wag na kawawa naman yang likod mong maarte, hiya naman ako sayo" 

"No i mean dito ka sa tabi ko, maawa ka naman sa sarili mo kahit ngayon lang , malamig kaya 
yung sahig, and can't you think? You are a girl " 

"Ha??" 

"Dito ka. . ." 

"Ha??" 

"DITO KA.!AMPOTEEK MO NAMAN BINGENGOT AMBINGI MO!" 

"Ha??" 

"Ha ka ng ha dyan! Hahalikan kita dyan eh!" 

"Tatabi na po =_=" tumayo at tumabi kay Leiran. 

 


Silence in seconds. 

 

"Commoner girl d ako makatulog an tigas kase ng kama" 

"Tsk, wag ka ngang maingay, matulog ka na lang please lang pagot ako" pikit mata. 

 

Silence in seconds. 

 

"Mokong, hindi rin ako makatulog" 

"Baket?" 

"Katabi kase kita" 

"Tsk, wag ka ngang magreklamo buti nga pinahiga kita dito eh" 

 

 Rinig na rinig pa rin ang buhos ng ulan sa labas at kumikiddlat kidlat din. Bigla na lang 
umagitgit ang pinto ng kwarto nila. 

 

"Mokong? Kaw ba yun?" 

"Tanga ka ba? kita mong katabi kita" 


"Eh sino yun?" 

 

Biglang kumidlat ng malakas at napayakap si Rianne kay Leiran. 

 

"Waaaaaaaaaaahhh!!!!" biglang nahulog si Rianne sa higaan dahil nagkalapit ang muka nila ni 
Leiran; "Aray koo" 

Napatayo si Leiran; "Hey! Ano bang! Ang duwag mo naman sa kulog!" 

"Hindi sa kulog!" 

"Eh saan?" 

"A-Ah ano. . ."namula pero d naman napansin ni Leiran kasi madilim; "Basta!" bumalik sa 
higaan si Rianne nang bigla nanamang umagitgit ang pinto and this time may maliit na ilaw na 
lumulutang kaya napatalon sa sa higaan at nagkahawakan sila ni Leiran sa sleeve. 

"Hu-hu--Waaaaaaaaaaahhhh!!!!!!!!!" sigaw ng dalawa; 

 

Hinimatay na lang bigla si Leiran. 

 

"W-Woi L-Leiran" Tinapik tapik si Leiran pero di nagising; "Lintikan nauna ka pang himatayin! 
Ang bading bading mo! Woi" 


 

Biglang kumidlat ng malakas at nasilayan ni Rianne ang isang maliit na nilalang na nakangiti 
may hawak hawak na kandila at hinimatay na lang sya. 

 

"Juskong mga bata to, ang gulo matulog parang ginera, tsk" nilagay ng lola ang kandila sa mesa; 

 

Morning 

 

Nagising na lang si Rianne dahil sa sunrays na tumama sa mukha niya at napansin nyang mag-isa 
na lang sya sa kama. 

 

"Leiran? Mokong? Asan ka?" nilaylay nya ang mga paa sa kama; "Mokong. . . Yuhuu. . . Hala 
hindi kaya iniwan na ko nun! N00000!!" bumaba kaagad si Rianne sa kama at aksidenteng nyang 
naapakan si Leiran. 

 

"A-Ack!" 

"Anong ginagawa mo dyan!?!" 

"Ha? Basta!" napakamot sa ulo; 


 

"Oh mga iho mga iha, labas na kayo at handa na ang almusal" sabi ng matanda; 

"H-Hindi, H-Hindi na po! Aalis na po kame agad" sagot ni Rianne; 

"Alis na po kame! Salamat po sa poisonous food!" hinila agad ni Leiran si Rianne at umalis na 
sila sa house at dumiretso nang sakay sa kotse. 

 

---- 

 

"Sir, ayos na po yung kotse" 

"Okey, alis na tayo bilis!" sagot ni Leiran; 

"Ano ba Leiran, di man lang tayo naghilamos tapos d pa tayo nakapagthank you ng maayos kay 
lola." 

"She does'nt deserve a thanks by the way" sagot ni Leiran; 

"Ha?Bakit?" 

"Iba kase impresyon ko sa kanya" 

"Huh? ? ?" 

 

Pumunta na sila sa destination nila at wala rin silang napala kaya umalis na lang sila. 


 

"Hey Leiran pwede bang magrequest? Tutal d mo ako pinapasok kahapon" tanong ni Rianne; 

"Okay, kawawa ka naman" 

"Pwede bang dumaan tayo sa mall" 

"Dadaan lang? sige dadaan lang! Bawal bumaba. . ." 

"Ang gg mo talaga! May bibilhin ako! malapit na kase yung birthday ni Mama, bibili ako ng 
panregalo" 

"M-Mama mo?" 

"0o. . Bkit?" 

"May pera ka ba? Diba dukha ka?" 

"Aba! yabang mo naman! Gusto mo pakita ko pa sayo" Hinalukay ni Rianne ang bag nya pero 
wala dun ang wallet nya; "Teka! teka! Pera ko T^T" 

"Wala naman pala eh!" 

"Wag ka ngang ganyan, dala ko lahat ng pera ko as in wala akong tinira sa alkansya ko kundi 
bente lang T^T" 

"Ha? bakit mo dinala lahat baliw ka ba?" 

"Eh, basta T^T Yung pambayad ko sa rent and bills kasama dun T^T huhu" 


"Ang tanga mo kasi! bobo! sabi na nga ba, dapat d mo dinala yung bag mo dun sa bahay ng 
dukha na yun ayaw ninakawan ka tuloy buti na lang di ko dinala yun akin dun, Hintayin mo na 
lang yung sweldo mo. Bobo mo kase!" 

"Bwiset! Mokong forever!!!" 

 

Sa bahay ng lola. 

 

"Oh ano may nadekwat ka ba?" tanong ng lolo; 

"0o," pinakita ng lola ang wallet ni Rianne; "Pang jueteng na to hehe" 

"Buti na lang nasiraan sila dyan! Wahaha at may nabiktima tayo" 

"Pero alam mo ang swit din nung lalake huh" 

"Baket?" tanong ng lolo habang nagbibilang ng pera; 

"Kase nun sinilip ko sila nung madaling araw para palitan yun kandila, nakita ko yung lalake na 
kinumutan nya yung babae tapos dun sya natulog sa papag ang swit noh?" 

"Tse! landi mong matanda ka!" patuloy sa pagbibilang nga pera pero napitigil; "Teka! Bakit 
yung tandang kong namatay sa sabong nawala dun sa labas?" 

 

---------------------------------EnD Of SpecIaL Chapter 


 

 

Tapos na ang Sembreak it means nakatagal ako sa La Primer Academy as a scholar. Sa La 
Primer Academy kasi wala daw nkakatagal na scholar kasi masyadong binubully. Like nung 
ginagawa nila sakin, d lang namemention sa story ko pero baliwala lang sakin yun. Marami na 
rin ang nagdrop sa Academy na to bago pa magsembreak. I hope na meron pang natira bukod 
sakin para maioffer ko ang friendship ko sa kanila. 

 

---------------- 

 

"Wow, ang ganda naman ng dress na yan"sabi ni Rianne kay Millete; 

"0o nga eh, bigay sakin ng Boyfriend ko"sagot ni Millete habang pinaplantsa ang damit; 

"Kaw huh, di mo pinakikilala sakin yang boyfriend mo" 

"Ahaha, gusto mo pakilala ko na sayo mamaya, pupunta kasi sya dito mamaya" 

"0h? Bakit daw" 

"Susunduin nya ko, may date kasi kami after lunch" 

"Ay sayang, may appointmenta pa ako kay mokong kakainis, di bale sa ibang araw na lang hehe" 

"Speaking of mokong ano nang nangyari sa paghahanap nyo?" 


 

------------ 

 

Tumatakbo na si Rianne papasok ng Academy kasi late na sya kakakwento kay Millete tungkol 
sa paghahanap nila ni Leiran kay Princess. 

 

"Late na ko! Late na ko!" kumapakaripar ng takbo papunta ng entrance ng gate; 

"Di pa ko late! Di pa ko late!" kumakaripas din ang isang babae sa kabilang direksyon; 

 

*BLAG* 

 

Nagkabanggan ang dalawa at nagsitapunan ang gamit nila. Nasilayan ni Rianne ang isang 
babaeng nakasalamin. (Nerdy Look) 

 

"Sorry Miss!" pinulot ni Rianne ang lahat ng gamit pati na rin dun sa babae at ibinigay; "I'm 
sorry talaga Miss" tumayo at iniabot ang kamay; 

"Sorry din Miss!" inayos ang salamin at inabot ang kamay ni Rianne para makatayo; 

"Teka! Late na ako!" nataranta si Rianne; 


"Hala Ako rin!" nataranta din ang girl at napatingin sa relo; "Hala 15 minutes late na, hindi na 
ako papapasukin sa room nito" 

"Hala! Ako rin. . . . Hay. . Sa Next subject na nga lang ako papasok" nagbuntong hininga si 
Rianne; 

"Ako rin di na rin ako papasok, sa next subject na lang" sabi ng girl; 

"Uhmm. . . Di ka rin papasok diba? Pwede bang magsama muna tayo?" 

"Ha?! Ano to joke? Kung pagtritripan mo ako para mapaalis sa Academy, wag mo nang ituloy" 

"Ha?! ako? pagtritripan ka? D ah. . D ako ganun! . Teka d kaya scholar ka?" 

"0o bakit?" 

"Eh? Buti meron pang scholar dito bukod sa kin akala ko ako na lang. . Ako nga pala si 
Marie" nakipagkamay kay Rianne; 

"Ako naman si Rianne. . ." nakipagkamay din. 

 

Pumunta sila sa canteen para dun muna magpalipas ng oras at magkwentuhan. 

 

"Buti naman nakatagal tayo sa Academy na to" sabi ni Rianne kay Marie pagkatapos uminom ng 
hot choco; 

"0o nga eh, may inspiration kasi ako. Eh ikaw?" 


"Wala, kinakalaban ko lang sila, sila pa nga yung talo haha" 

"Wow galing mo naman, Ako umaasa lang ako sa inspiration ko" 

"Inspiration? Sino?" uminom ng hot choco si Rianne; 

"Si Roy my Knight" 

 

Halos masamid samid si Rianne;"Si Roy? As in Roy Firenze?" 

 

"0o, lagi syang andyan kapag nadadapa ako, Andyan sya kapag inaapi akn, Andyan sya para 
makipag-usap sakin, Andyan sya para yayain akong magrecess, Andyan sya pag masama ang 
pakiramdam ko. Kahit na parang kabute syang sumusulpot sakto naman ang dating nya." 

 

Napanganga na lang si Rianne sa mga sinasabi ni Marie at patuloy pa rin. 

 

"Feeling ko nga inlove na ako sa kanya. Ang swit swit nya kase sakin. For example may sakit 
ako. . Sabi nya sakin. . Pagaling ka nj huh nag-aalala kasi ako. . Tapos eto pa niyaya nya akong 
magrecess. . Sabi nya . . Kumain ka na. Mag-aalala ako nyan. . Eeeek" kinikilig pa; 

 

Nga nga pa rin si Rianne sa mga sinasabi ni Marie. 


 

"Kaw ba? Kilala mo sya?" tanung ni Marie; 

"Ah. . . .0o " sagot ni Rianne; 

"0h? Talaga. . Malamang kasi sikat sya sa Academy hehe" 

"Ah. . . Haha" pilit tawa; 

"Alam mo hindi naman sa nagyayabang huh" 

"0h?" uminum uli ng hot choco; 

"Pansin ko, lagi na lang syang lumalapit sakin, tapos di nya pinapansin yung iba kundi ako lang 
feeling ko gusto nya ako" 

"Pzzzz...sttt" nagbugha bigla ni Rianne ang hot choco; 

"Hoy? Anyare sayo?" 

"M-Mainit yung choco" 

"Ah. . . Alam mo uminom din kami ng choco ni Roy dito tapos asdfghjkl................" 

 

Puro Roy na lang yung pinag uusapan nila hanggang sa magbell , ni hindi makasingit si Rianne 
at puro "0h", "Ah", "Haha" lang ang sagot nya. Pumunta na sila sa kanikanilang room pero bago 
pa makapasok si Rianne ay napansin nyang nakatingin ang mga classmate nya sa kanya na may 
kasamang ngiting ewan. 


Napansin nya rin sa ilalim ng pinto na may taling nakaharang at pagtingin nya sa taas ng pinto ay 
may balde ng tubig kaya kumuha na lang sya ng stick at sinungkit ang lubid kaya bumagsak ang 
balde na may tubig kaya di sya nabasa. 

 

"Sorry your mission is failed" sabi ni Rianne 

 

Nagmake-faces na lang ang mga classmate nya pero bago pa pumasok si Rianne ay napansin ni 
Ms. Delma ang basa pagdating nya. 

 

"Hoy! hoy! Ano to?" tinuro ni Ms. Delma ang basa; 

"Malamang sa malamang basa yan Ma'am" asar ni Harold; 

"Ikaw nanaman Harold!" galit ni Ms. Delma. 

 

Nginitian lang ni Harold si Ms. Delma. 

 

"Hay!! Bahala ka nga sa buhay mo! sawang sawa na ako sayo! . . . . . hoy babae" tinuro si 
Rianne; 

"P-po?" sagot ni Rianne 


"Linisin mo tong basa!" 

 

Nagpunta si Rianne sa Comfort Room para kumuha ng mop pero nabigla sya ng makita nya si 
Marie na basa. 

 

"Marie? Bakit basa ka? Anyare?" tanong ni Rianne; 

"Ay wala to, bwiset lang yung mga classmate ko pinagtripan ako, pero keri lang andyan naman 
si inspiration" 

"Ah."<----------umay na. 

 

Nagpunas punas na lang ng buhok si Marie at kinuha ni Rianne ang mop and balde at lumabas na 
sila, pagkalabas nila sakto naman ang daan ni Roy. 

 

"Oh hi!" kumaway kaway si Roy; 

Siniko ni Marie si Rianne at bumulong; "Pakilala kita kita sa kanya?" 

"A-Ah hindi na! BYE PO!" kumaripas ng takbo si Rianne; 

"T-Teka!" 

 


Nang makalayo si Rianne ay tumigil na sya sa pagtakbo. 

 

"Hay, buti na lang nakatakas ako kundi madidissapoint talaga si Marie baka magdrop yun, kase 
naman masyadong magfeelin, hindi ko naman masabi yung side ko, taka naman ako, parang 
parehas ang turing ni Roy sa akin at sa kanya" tinulak ang mop; "Tse bakit kita kinakausap 
parang tanga naman ako dito, hay nakakabaliw naman kasi yung sitwasyon" sabi ni Rianne sa 
mop; 

"Anong nakakabaliw?" 

"Huh? nagsasalita ka?" hinawakan nI Rianne ang mop; 

"B0BO! Malamang di yan magsasalita mop yan eh. Utak naman utak! Freak Commoner ka 
tlga!" sabi ni Leiran; 

"Leiran! bwiset ka talaga Mokong forever! tse ! Makaalis na nga!" umalis dala ang mop; 

 

Recess 

 

"Miki Ann, may tatanong lang ako "sabi ni Rianne; 

"Huh? ano yun?" tanung ni MikMik; 


"May nameet kasi akong scholar dito kanina, kwento sya ng kwento tungkol kay Roy. Ang 
nakapagtataka pa halos ng kinukwento nya sakin kung pano sya pinatutunguhan ni Roy, ganun 
din sakin" 

"A-Ah. . . D-di ko alam, d aman kami masyadong nakakapag-usap diba Harold?" 

"0-oo ,0-oo hehe" 

 

Napakamot na lang sa ulo si Rianne, 

 

Uwian 

 

"Nakakahalata na si Rianne" sabi ni Miki Ann kay Harold; 

"0o nga eh, pano yun? Hmm, pero okay lang yun para sila ni Leiran ang magkatuluyan" 

"Hey don't play such a match-maker, pano kung gusto nya talaga si Roy. . ." 

"TALAGA?" 

"0o. . . . LEIRAN!?!" 

"Psh. Wag nyo nga akong pagtsismisan" sabi ni Leiran; 

 


"Walang hiya kang Mokong ka! Ang bilis mong maglakad! Paa ba ng higante yang paa mo? 
manghintay ka naman!" 

"R-Rianne?!" gulat nina Miki Ann at Harold; 

 

(0_0)<------Rianne 

(=_=)<------Leiran 

 

"Ah... Uhmm. . Ah..." di makapagsalita si Rianne; 

"Magkasama kayo?" tanong ni Miki Ann; 

"Wa? Ah... . Uhmm" 

 

Ngumiti si Leiran at hinawakan sa kamay si Rianne; 

 

(0_0)<------Rianne 

(^_^)<------Leiran 

 

"Secret na namin yun, halika na Rianne" Hinila sa kamay si Rianne; 


 

Loading. . . . . . 

 

"Rianne? Narinig ko ba yung pangalan ko? Teka teka, di mo ko hinila sa uniform ko? (0_0)" 

 

Loading Again. . . . . 

 

"Teka! Bakit hawak mo kamay ko! ! !" 

 

Binitiwan ni Leiran ang kamay ni Rianne. 

 

(=_=)<--------Leiran 

 

"Hmmmmmmmmmmmmm........................................................................May alcohol ka?" 

 

PAkK 

 


"Tang juice mo naman bakit ka nanapak!" 

"Ewan KO SAYO!" 

"Ito talaga pikunin gagawin din nam natin yan pag tayo na. ." 

"Anong pikunin gagalin oman syan pad tayo na? Anu yun bisaya?" 

"Gagv! binge! bobo! Bugok! Bopols! Hahaha! Bleeeh!" 

 

Di maipinta ang muka ni Rianne 

 

"Alam mo Leiran sanay naman ako sa panlalait mo sakin, pero yung parang jolibee ka? Ew! Not 
in my dreams nor in my imagination happened this" 

 

Biglang suminangot si Leiran 

 

"Hoy! freak commoner girl shut your mouth and get in the car!" 

"Ayun lumayas na yung sumanib sayo" sumakay sa kotse si Leiran; 

 

Napangiti na lang si Leiran. 


 

----------------------------End of Chapter 10 

Hehe....the following chapter is typed-written in cellphone XD 

Naglalakad sa hallway si Rianne ng mapanshn nyang pinagbubulong-bulungan sya at masama 
rin ang tingin sa kanya nang bigla syang niyakap ni Marie. 

 

"Rianne!" Marie said; 

Nabigla si Rianne at kumalas;"M-Marie kaw pala hehe" 

"Nga pala kahapon bakit bigla kang tumakbo?" Inakbayan si Rianne;"Sinayang mo yung 
pagkakataon, Edi sana magkakilala na kayo ni Roy" 

"A-Ah, Okay lan, di naman kelangan ei" 

"Nga pala ulit Rianne. . " Hinawakan ang kamay ni Rianne; "Mamaya ipagtatapat ko na kay Roy 
ang nararamdaman ko para sa kanya, panigurado matutuwa yun at baka mamaya magdadate na 
kami eeek" kinikilig-kilig at namumula pa; 

"HA?!?! (0_0)" 

"Maiwan na kita!! BYE BYE!!!" Kumaripas ng takbo si Marie; 

"Did I just heard na magtatapat sya kay Roy?. . T-Teeeeeekaaaaaaaaa!!!"hinabol nya si Marie 
pero bigla na lang may humarang na dalawang babae sa kanya; 

 


"Rianne Cruz right?" nakapameywang pa; 

"Yes, bakit?" Rianne Answered; 

 

Bigla na lang syan tinulak ng isang babae. 

 

"Hey? problema mo?" reklamo ni Rianne; 

"Bakit hindi ka maalis alis sa academy na to?" sabi ni girl 

"Pwede bang magdrop ka na?Nangangamoy mahirap kasi dito" sabi pa ng isang girl; 

"0h? Edi wag nyong amuyin" sagot ni Rianne; 

"Hoy kung ako sayo" dinuro si Rianne pero pinitik ni Rianne ang daliri nya;"Hey! Ang bastos 
mo huh!" 

"Ako pa ang bastos kaw nga dyan bastos nanduduro" 

"Hoy kung ayaw mong masira ang buhay mo umalis ka na dito! Alam mo ba kung bakit ka 
pinagbubulungan?" 

"0h bkit dali may hinahabol pa ko" 

"Pag kasi tumagal ka pa dito hanggang bukas record na , na ikaw ang nakatagal na scholar dito" 

"0h reli? Edi masaya Yipee" 

"Gaga!" sinabunutan si Rianne; 


"Ay poteek! Wag ka ngang mangelam ng buhok ng may buhok panchin aman oh" 

 

"Hoy! Hoy! Anong ginagawa nyo?"sigaw ni Harold sa di kalayuan; 

 

Napabitaw sa buhok ni Rianne ang girl. 

 

 

"Harold?" sabi ni Rianne; 

"Yes its me! Hi?" kumaway kaway si Harold; "Teka teka! Anong ginagawa nyo kay 
Rianne?" sumimangot sa dalawang girl; 

"Wala! Inaayos lang namin yung buhok nya" hinaplos ng girl ang buhok ni Rianne; 

"Uh-uh" umiling si Harold; "Thats not what I see" 

"K fine! panalo ka na!" nilakihan ng mata ng girl si Rianne;"Tara na girl alis na tayo 
nasusuffocate na kasi ako dito! Nangangamoy mahirap!" umalis na sila; 

 

"Okay ka lang? buti na lang dumaan ako dito" 

"Ah, o0, thank you huh," ngumiti si Rianne; "Kaw talaga nagagamit mo na yang fame mo dito sa 
Academy, grabe laki ng inaangat mo kalevel mo na sina Leiran" 


"Ah. Syempre, sa gwapo ko ba namang to' At napasagot ko pa si Miki Ann haha. . .speaking of 
Leiran nga pala. . Yung nangyari kahapon. . explain mo samin yun!" 

"ah...uhm..eh" 

 

Classroom 

 

 

"Kayo ba ni Leiran?" Miki Ann asked; 

"Bakit kayo magkasama kahapon?" Harold asked; 

"Ano ba talagang relasyon nyo?" Miki Ann asked again; 

"Teka teka! isa-isa lng! Hindi kami ni Leiran okay!" kontra ni Rianne 

"Kung d kayo bakit kayo magkaholding hands kahapon? May date ba kayo?"kontra ni Harold; 

"Uhmm, nu ba! Basta hindi kami! Okay!" 

"Yung ngiti na yun ni Leiran d kayo wusho lang ah" kontra ni Miki Ann; 

"Ah! Hindi nga! Mamatay man sya now na hindi talaga!" 

"Oh eh, ano yung kahapon?" tanung ni Harold; 

"Kulit nyo naman, sasabihin ko na nga kung bakit kami magkasama lagi basta wag nyong 
sasabihin sa iba huh" 


"Promise hindi" sabi ni Miki Ann; 

"Partner nya kasi ako sa mission nya, blinock-mail nya ko kasi nahuli nya akong nagtratrabaho 
sa downtown" 

"HUWAAAAAAAAT!!!" Gulat nina Harold at Miki Ann; 

"Shhh!!!" 

"Ano naman pumasok sa utak mo at nagtrabaho ka sa downtown! bawal na bawal tayo dun" 

"Eh hindi ko naman alam eh. Basta pumasok na lang ako same date ng pasukan dito sa 
Academy" 

"D ka ba nakinig sa orientation?" Harold asked; 

"Hindi kasi ako nakapunta, Late enroll ako eh =_= teka tanong ko lang bakit bawal na bawal 
tayo dun?" 

"Wag mong sabihin sa iba huh. Pati ikaw Harold" 

 

Tumango ang dalawa 

 

"Dun kasi sa downtown nagagawa ang lahat ng business transactions ng La Primer Inc. 90% ng 
tao dun related sa business nila means na ang source ng family galing dun at ayaw nilang 
malaman ng mga estudyante dito kasi maraming gustong umagaw do you get what I mean so it's 
better to resign to your job or else if La Primer will know it you will regret it all over your life." 


"Miki Ann hindi talaga pwede, kelangan ko talaga kasi ng trabaho para sa daily life expenses" 

"Ganun ba, eh pano yun?" tanong ni Miki Ann; 

"Si Leiran na bahala dun" 

"Nga pala Rianne nasabi mo palang partner ka nya sa mission. You mean yung tungkol kay 
Princess" tanung uli ni Miki Ann; 

"Kilala mo si Princess?" 

"Yep sa pangalan lang syempre baby pa yun nawala, matagal na rin yung hinahanap ng Roti 
Family" sagot ni Miki Ann; 

 

PE 

 

Nagpalit na sila ng PE uniform, Nang makaalis na sina Rianne ay may naiwan na dalawang girl 
at isa dun si Cass, binuksan nya ang locker ni Rianne sa pamamagitan ng bakal in full force at 
kinuha nya ang uniform ni Rianne. 

 

"Bukas wala na yang cheap girl na yun" 

 

------------ 


Somewhere in Academy. 

 

"Roy!!" tawag ni Marie habang ngiting ngiti; 

 

"Oh Marie? Hi?" kumaway-kaway si Roy; 

 

Lumapit si Marie kay Roy"May sasabihin ako sayo" 

"Ah. Sige" 

 

Sa bench 

 

"Ano ba yung sasabihin mo Marie? Kinakabahan ako huh, baka rape-in mo ko haha" 

"0o, rarape-in kita ng pagmamahal" 

"HA!?!" 

Nilapit ni Marie ang mukha nya kay Roy"I love You" 

 

--------------- 


 

Natapos na ang PE subject nina Rianne kaya naman bumalik na sila sa locker Room pero nagulat 
sya ng makita nya tong sira at wala ang uniform nya. 

 

"Miki Ann, pinagtripan yung locker ko." sabi ni Rianne; 

"Rianne halika dali" hinila ni Miki Ann si Rianne; 

 

Lumabas sila ng locker room nila at nagulat na lang sila nang makita ni Rianne ang uniform nya 
na putikan at nakasabit sa poste. 

 

"Hey! Who the hell did this!" galit ni Miki Ann; 

"0kay, okay, pwede bang kunin na nung NAGLAGAY dyan ung uniform ko!?!" taray ni Rianne; 

"Diba sayo yan edi ikaw kumuha! " angal ni Cass; 

"0o nga akin yan, bakit ako ba ang naglagay nyan dyan? KUNG SINO MAN NAGLAGAY NG 
UNIFORM KO DYAN PAKIKUHA NA!" nag walk-out; 

"Rianne wait!" sumunod si Miki Ann 

 

 


-------------- 

 

Habang naglalakad ng mabilis sa Hallway si Rianne ay bigla na lang. . . 

 

BLAG* 

 

"Marie?" 

 

Lumuluha ng todo si Marie na para bang wala nang bukas at dala-dala nya na rin ang mga gamit 
nya. 

 

"Bakit ka umiiyak?" 

"Ayoko na sa Academy na to!! MAGDRODROP NA KO!" 

"HA!?! Bakit anong nangyari?" 

 

Bigla na lang naalala ni Rianne ang sinabi sa kanya ni Marie na magcoconfess kay Roy. 

 


"Mga SIRA ULO tao dito!!!" kumaripas ng takbo si Marie; 

"Rianne.!. . .Anong nangyari?" tanong ni MikMik pagkadating nya; 

"Magdrodrop na yung isa kong friend na scholar di na daw nya kaya" sagot ni Rianne; 

"Uhm.... Rianne, wag mo na pala isipin yung nangyari kanina, nireport na ni Harold sa guidance" 

"Ah, wala yun, I considered it as a part of growing up ^____^ haha, napa english pa ako" 

 

Uwian 

 

Nagkasalubong sa hallway sina Roy at Rianne. 

 

"Hey Rianne Cruz" ngiting bungad ni Roy; 

"Roy, matanong ko lang, Anong nangyari senyo kanina ni Marie?" 

Napasimangot si Roy; "Ah, ano kase, basta, teka kilala mo pala sya" 

"0o. . . Dba nagconfess sya sayo" 

Namutla si Roy; "Ah, oo" Napakamot sa ulo; "Kaso I rejected her" 

"Ah. . . ." 

Ngumiti si Roy; "Bakit mo pa kasi pinaalala! nakakainis ka naman! kinalimutan ko na nga eh" 


"Eh sorry aman nacurious lang ako" 

"Curious ka pa dyan, naguguilty tuloy ako" 

"Hindi mo naman kasalanan ei, kasalanan nya rin naman, nako kaw kasi masyadong swit" 

"Aha, sensya born to be swit ako eh, ay teka Rianne Cruz yayain sana kita?" 

"Ha? Saan?" 

"Kahit saan bonding tayo! Nakakaguilty kasi, sige na! Please" puppy eyes; 

"Hmmmm. . . Sige na nga!" 

"Yipee!" niyakap si Rianne; "I love you na haha!" 

"Teka wag mo kong yakapin" namula si Rianne; "Kita mo d pa ko nagpapalit ng uniform" 

 

"HOY! HOY! HOY! HOY! IKAW FREAK COMMONER GIRL KA! SINONG NAGSABI 
SAYO NA PWEDE KANG TUMAKAS HUH!?!" sigaw ni Leiran; 

"Ay Poteek si Leiran" sabi ni Rianne; 

"Teka anong sinasabi nitong takas?" taka ni Roy; 

"Ah? Ah? Uhmmm. ." 

"Wag nga kayong gumawa ng love story dito kase trajic lang ang magigin ending!" hinila ni 
Leiran sa uniform si Rianne at umalis; 

 


"Pinagsasabi nun?" napakamot na lang sa ulo si Roy; 

 

------------- 

 

"Di ko alam kung bakit naging scholar ka pa dito.." 

"Malamang matalino ako dba...alam mo yun" 

"Alam ko..." 

"Alam mo pala eh Bakit ka pa nagtatanong!?!" 

"Eh nagtataka lang naman kasi ako!! Di ko alam kung matalino ka ba talga o 
sadyang TANGA ka lang ! sa dinami dami kac ng school na nagooffer sayo ng scholarship dito 
payung kinuha mo! Alam mo naman siguroyung bali-balita na walang nakakatagal na scholar 
dito" 

"OO NGA ALAM KO!" 

"OH BAKIT NGA!" 

"Dalawa lang yan...Una may motibo akong IPAMUKA senyo na IBA ako sa lahat ng 
tinatanggap nyong scholar at pangalawa para bang may nagtutulak sakin na pumasok dito...gets 
mo ba!?!" 

" Uhmm....Wag ka sanang madissapoint huh" 

"Oh, ano nanaman yun?" 


"Hindi mo pa siguro alam yung motibo ni Roy" 

"Ha?" 

"Ang motibo ni Roy kaya nilalapitan nya ang lahat ng mga scholar dito sa Academy ay para 
hindi magquit ang mga scholar dito, he's trying to be sweet with them with you just to survive 
here, so if nafafall ka sa kanya. . Pigilan mo, dahil gaano pa ka sweet ang isang tao, tulad ng 
isang candy nakabalot pa rin sila sa plastik. . " 

 

----------------------End of Chapter 11 

 

 

Paikot ikot sa kwarto si Leiran at hindi mapakali habang tinitingnan nya ang uniform ni Rianne 
na putikan. 

 

 

"Anong gagawin ko dito?Hindi ko naman pwedeng ipalaba to sa mga maids ko baka kung anong 
isipin ng mga yun" 

 

*FLASHBACK* 

 


"Hoy! anong pinagkakaguluhan nyo dyan!!" Sigaw ni Leiran; 

 

Biglang nagsilayuan ang mga estudyante sa poste 

 

 

"Kanino to?" Tinuro ni Leiran ang putikang uniform; 

 

No response 

 

"KANINO TO!!!" Sigaw uli ni Leiran; 

"Uh... Uhmm...kay Rianne" 

"WHAT!?!... Who's the f....king one did this!?!" 

 

No response. 

 

"ARE YOU ALL BORN DEAF!?! I SAID WHO'S THE F......KING ONE DID THIS!?! " 

 


Tinuro nilang lahat lahat si Cass at ngayon ay nangangatal na sya sa hiya at takot. 

 

"Hey you Bitch!, If you dont want to get hurt. . GET THAT!!" galit na galit na sinabi ni Leiran; 

 

*End of Flashback* 

 

"Pano kung ipa dry-clean ko na lang?" hindi pa rin mapakali; "Hindi rin pwede, baka kung anu 
din isipin sakin ng mga tao dun" 

 

Sa labas ng kwarto ni Leiran 

 

"Naririnig mo ba yun?" tanung ng isang maid; 

"0o, parang nababaliw na si young master, kinakausap ang sarili" sagot pa ng isang maid; 

 

Sumilip si Leiran sa pinto"Hey!," 

 

"Young Master?!" gulat ng dalawang maid; 


 

"Pumunta nga kayo sa garden at laruin nyo yung mga damo." 

 

"Po?!" ?_? 

 

"You heard me right? Go to the garden N0W! Isama nyo na rin yung iba! G0!!!" 

 

"0po Young Master" tumungo at naglakad paalis; 

 

"Wag kayong aalis dun hangga't hindi sinasabì! Or else tatanggalin ko kayo sa trabaho!" 

 

Nang nakalayo na ang mga maids ay lumabas sya ng kwarto dala dala ang uniform ni Rianne at 
dumiretso sa laundry room. 

 

"Bwiset! bakit ko naman lalabhan tong uniform ng commoner girl na yun, . . Bahala na 
nga!" Ipinasok ang uniform ang washing machin; "Buti na lang Auto kang washing machine ka! 
Ayokong magkusot , Ano ko maid nya ? No way! teka bakit ko ba kausap sarili ko? Mukang 
gagv naman ako oh. ." 


 

Naglaro muna ng PSP si Leiran habang naghihintay and after 30 minutes natapos ng magwash 
ang washing machine. 

 

"Pooteek naman tong putik na to hindi ka pa rin natatanggal! Walang kwenta tong washing 
machine na to!" pinagsisipa ang washing machine; 

 

Bigla na lang umusok at nangamoy ang washing machince at nadamay na rin ang iba kasi 
magkasama sila sa iisang circuit. 

 

"Wait! wag nyong sabihin na nasira lahat? P.------------na" Tinapon ni Leiran ang uniform sa 
sahig; "Bahala ka dyang uniform ka! Asa ka namang kukusutin kita!" 

 

After 10 seconds 

 

"Lintikan kang uniform ka sasakit ang kamay ko sayo!" 

 

After 30 minutes 


 

"Akalain mo yun ang galing kong magkusot tanggal ang putek pero asa talaga bakit kita kinusot? 
Ginagawa ko lang yun sa underwears ko. . . Hoy uniform! For your information never pa ako 
naglaba ng uniform ko! Tapos ikaw!?! Swerte mo ha at gwapo ang naglaba sayo" 

 

Matapos idryer ni Leiran ang uniform ay binalak naman nyang plantsahin ito? 

 

"Aba sumosobra ka na huh! Gusto mo pang plantsahin kita?!. . Teka baliw na ata ako, 
kinakausap ko sarili ko.." 

 

After 1 minute pinaplansta na ni Leiran an uniform nang bigla syang napangiti at may naalala. 

 

*Flashback* 

 

“HOY! COMMONER GIRL!” 

“Aalis na ko! At wala ka ng pakelam dun “ sigaw nya dahil medyo nakalayo na sya. 

“BUMALIK KA DITO!!” hinabol nya si Rianne at hinila ang damit pabalik. 

“Ano ba bitiwan mo nga yang uniform ko! ANg hirap kayang magplantsa!” 


 

*End of Flashback* 

 

Habang sa labas ng Mansion. 

 

DingDong 

 

Binuksan ng Maid ang gate. 

 

"Hi, Ako nga pala si Rianne Cruz, ako yung pinapatawag ni Leiran." 

"Sandali lang po mam. . . . Mr. Teo nandito na po si mam Rianne," 

 

Lumapit si Mr. Teo; "Ms. Rianne, sumunod po kayo sakin. ." 

"Sige po" 

 

Sumunod si Rianne kay Mr. Teo at napansin nya ang mga maid. 

 


"Ano pong ginagawa nila sa damo" tanung ni Rianne; 

"Inutusan po sila ni Young Master na paglaruan ang mga damo" 

"Ha!? 0_0" 

 

Sa Laundry Room. 

 

Biglang nagulat si Leiran sa tawag dahil inaalala nya si Rianne. 

 

This one's for you and me, 

living out our dreams 

We're all right where we should be 

With my arms out wide, 

I open my eyes 

And now all I wanna see 

Is a sky full of lighters 

A sky full of lighters 

 


Call 

 

"H-Hello? Mr Teo" 

"Nandito na po si Ms.Rianne Cruz" 

"Ah, okay dalhin mo sya office" biglang napasimangot; "What's that smell?" napatingin sa 
pinaplansta nya; "WAAAAAAAH!!! (000)" 

"Sir??!! What happened" 

"A-ah! Wala! Basta dalhin mo na sya sa office" 

"Okay sir" 

 

End Call 

 

"Poteek! Kanina pa ko napapamura sayo ha! matapos kitang paghirapang labhan! Masusunog ka 
lang?! teka kung sunog to. . . IT MEANS. . LAGOT AKO!! T^T" 

 

---------------- 

 

Office ni Leiran 


 

"Excuse me Mr.Teo, asan nga po pala yung mga magulang ni Leiran kasi eversince di ko pa sila 
nakita" 

"Ahm, sya na lang po mag-isa dito his parents already passed away" 

"Sorry po. ." 

"0kay lang, sige alis na po ako hintayin nyo na lang po si Young Master" umalis; 

 

Pumunta sa table ni Leiran si Rianne at tumingin tingin sa mga papel at nagulat na lang sya ng 
makita nya dun ang birth certificate nya. 

 

"Eh? anong ginagawa nito dito" 

 

Naghalungkat pa ulit si Rianne at napansin nya ang isang papel. 

 

"*** Mental Hospital? . . Patient. . Isabella San..tos. . . . Mama!?!" 

 

Pumasok na si Leiran sa Office 

 


"Hoy! bakit ka nangengelam dyan!?!" 

"Bakit nandito ang birth certificate ko!?! At bakit may record ng Mental Hospital ang Mama 
ko!?!" 

 

------------ 

 

Mental Hospital 

 

"Naalala mo pa ba yung nagpunta ako sa dorm nyo?" 

 

Flashback 

 

Pinulot na lang ni Millete ang mga papeles at inorganize. 

“Rianne ito nga pla yung mga papeles mo napasama sa gamit ko” sabay bigay ng mga papel kay 
Rianne; 

“Ah..Thank You..” 

“And you…” binigay ang mga papeles ni Leiran. 

 


End of Flashback 

 

"Aksidenteng napasama yung birth certificate mo sa mga papeles" 

"Excuse sir, Sino po ang bibisitahin nyo" tanung ng nurse; 

"Si Sabella Santos po" 

"Sumunod po kayo sakin" naglakad; 

 

Sumunod sina Leiran at Rianne. 

 

"Pano mo naman natuklasan na nabaliw si Mama" malungkot na sinabi ni Rianne; 

"Nun nakita ko kasi yung pangalan ng mama sa birthcertificate mo na nakalista sa papeles 
dagdag pa yun iba yung apelyido mo sa apelyido nya kaya yun pinuntahan ko." 

"Misunderstanding lang nalaman mo, kaya iba ang apelyido ko sa mama ko kase sinunod ko ang 
apelyido ng papa ko na namatay bago pa ako pinanganak at kaya naman iba ang apelyido ng 
mama ko sa birthcertificate kasi nagpakasal muna sya bago ako ipanganak" 

"Ganun pala. . Sorry kung pinaghinalaan kita. . Nga pala nakwento sakin na ang dahilan ng 
pagkabaliw ng mama mo ay dahil iniwan sya ng stef father mo" 

"Ano!?! Bakit hindi mo sinabi sakin agad!!" 


"Uhm..ano kase. Yun nga . ."humina ang boses; "Pinaghihinalaan kita na ikaw si Princess" 

"Sorry at imposible talagang mangyari, mula pagkapanganak sakin may picture ako" 

"Sorry, pero at least naman nakatulong ako diba" 

 

Nakarating na sila sa Room np Mama ni Rianne. 

 

"Ayan na po sya sir, Bawal po kayo pumasok" sabi ng nurse; 

"Happy Birthday Mama. . " sabi ni Rianne; 

 

Umiyak na lang si Rianne sa awa. 

 

-----------End Of Chapter 12 

 

 

Matamlay na matamlay si Rianne na pumasok sa Academy at pansin to nina MikMik at Harold. 
Magiging problema din to ng malaki kay Rianne dahil exam day nila. 

 


"Please pass your answer sheets" utos ni Mr. Jarney; 

 

Pinasa na nila ang mga papel nila. 

 

"Hoy Rianne, Bakit halos wala kang sagot sa papel mo? Baliw ka b? Dba scholar ka?" tanung ni 
Harold 

"Huh. . Hayaan mo na yun" walang ganang sagot ni Rianne at nangalumbaba; 

 

"Grades will be released after 2 weeks." 

 

Ganun din ang nangyari sa ibang subject halos walang mga sagot si Rianne. 

 

"Rianne, kanina ka pa wala sa sarili mo huh? May nangyari ba?" tanung ni MikMik; 

"Sensya na kayo huh, d bale magiging okey din ako" sagot ni Rianne; 

 

Nagkatinginan na lang sina Harold at Miki Ann. 

 


Uwian 

 

Nakasakay sila Leiran at Rianne sa kotse. 

 

"Ano ba namang muka yan!.Ibulsa mo nga yang muka mo!" asar ni Leiran kay Rianne; 

 

No Response 

 

"Rianne?" 

 

No Response 

 

"Alam mo ba nung isang araw nakita ko yung uniform mo na putikan kaya naman pinagalitan ko 
yung gumawa nun. ." 

 

No Response 

 


"Psh. . . . . . . Alam mo ba na ako ang nag-uwi nun" 

 

Nakuha ni Leiran ang atensyon ni Rianne. 

 

"Alam mo bang para akong baliw kung anong gagawin ko dun, napakademanding ng uniform 
mo." 

"Ha?" Taka ni Rianne; 

"Winashing Machine ko kaya yun kaso d umubra kaya yun kinusot ko" 

"Ah? Wahaha" sumimangot; "Che, lokohin mo lelang mo!" 

"Kapal mo! Ginawa ko kaya yun, Plinantsa ko pa nga eh" 

"Weh? Plinantsa mo? Promise?" 

"0o. . ." 

"Mamatay ka man ngayon Promise?" 

"0o nga Tang juice mo naman eh!" 

"Wahahaha!!!" 

"Kaso nasunog" 

 


(0_0)<-------Rianne 

 

"HUWAAAATT!!" 

"Bleeeh!!!" 

 

---------------- 

 

Primo Primer Resto 

 

"Rianne, hatid mo na tong coffee kay Mr. Fausto" utos ng Manager kay Rianne; 

"0po" kinuha ni Rianne ang tray na may tasa ng coffee; 

 

Habang papalapit si Rianne sa table ni Mr. Fausto ay bigla na lang nalungkot ng may 
nagflashback sa utak nya. 

 

Flashback 

 


"Mama ito na po yung special coffee nyo" binigay ang coffee kay Isabella; 

"Thanks anak" sagot ni Isabella; 

 

End of Flashback 

 

*Psssh Plank* 

 

Bigla na lang natapunan ng kape si Mr. Fausto. 

 

"S-Sir I-Im Sorry" sabi ni Rianne; 

 

Tumayo si Mr.Fausto. 

 

"Are you a dumb!?!!??" galit ni Mr. Fausto; 

"Sir, I'm very Sorry. . " napatungo si Rianne; 

"Is your Sorry will fix the problem in my expensive vest?!! You don't have enough money to pay 
for this! " 


Bumulong si Rianne;"Leiran please dumating ka kelangan kita ngayon please" 

"MANAGER!" 

 

Dumating ang Manager. 

 

"Yes sir?" tanung ng manager; 

"I want this girl out for this job!!" 

"S-Sir!?!" gulat ni Rianne; 

"Yes sir. . " sagot ng manager; 

"No, please sir" 

"Shut-up! Una palang kitang nakita, naiinis na ako sayo! And I feel that you can't do right this 
and I did'nt get wrong. . Baka nga kahit imbenta mo pa ang buhay mo hindi mo mababayaran 
ang vest ko" 

"Hoy! Tanda ang yabang mo huh! At ngayon napagalaman ko na hindi dapat galangin ang 
matanda kapag panget ang ugali! Hoy! Tandaan mo tong muka na to dahil ako ang 
magpapabagsak sayo. .!" nagwalk-out si Rianne; 

 

------------ 


 

"Excuse me Manager" tawag ni Leiran; 

"Yes sir" sagot ng manager; 

"Where's Rianne Cruz?" 

"She got fired last pass hours" 

"What!?!" 

 

----------------- 

Dorm 

 

"Oh, Rianne napaaga yata uwi mo?" tanong ni Millete; 

"Tinanggal ako sa trabaho" walang ganang sagot ni Rianne; 

"Huwaaat!?! Baket?!" 

"Ay basta! Yung matanda kasi dun masyadong mainit ang dugo sakin kainis" 

"Sino ba yun?" 

"Mr. Fausto. . " 

"F-Fausto?" 


"0o, bakit parang namutla ka?" 

 

Bigla na lang may kumatok sa kwarto nila at binuksan kaagad ang pinto. 

 

"Hoy Rianne Cruz" sabi ng landlady nila;"Buti naman nandito ka na, Asan na ang bayad mo sa 
rent? Magdadalawang buwan ka ng di nagbabayad!" 

"Sandali lang po. . ." lumapit si Rianne kay Millete; "Millete alam kong nakakahiya to, pwede 
bang manghiram muna sayo?" 

"Rianne, Sorry, kakabayad ko lang din , wala na rin akong pera sorry talaga" sagot ni Millete; 

"Ganun ba, sige" lumapit sa landlady; "Pwede po bang sa next singilan na lang po, natanggal po 
kasi ako sa trabaho" 

"Ano? Anong next? Hindi pwede! Ngayon na or papalayasin kita?" 

 

Matapos ang pakikiusap ni Rianne sa landlady ay hindi pa rin sya pinayagan kaya pinalayas na 
sya. 

Naglakad lakad na lang sya kung saan saan at unti unti na rin syang napapagod kaya napaupo na 
lang sya sa bench at di na nya namalayan na nakatulog na sya. 

 

"Pare, chicks oh" sabi ng isang guy; 


"0o nga pare, swerte oh" sabi pa ng isang guy; 

 

"Hoy! Hoy! What are you thinking to do with her?" sigaw ng isang lalake; 

 

"Hoy, wag mo kaming englishin mag dudugo ang ilong ko" guy answered; 

 

"Talagang paduduguin ko yang ilong mo pag inano mo yang girlfriend ko!" 

 

Naalimpungatan si Rianne dahil sa ingay pero hindi nya binuksan ang mata nya. 

 

"Girlfriend mo? Eh taken na pala to pre" 

"0o nga tara na alis na tayo pre" niyaya ang isang guy at umalis; 

 

"Agad agad? Ayaw nyo bang makipagbugbugan? Mga bakla pala kayo eh!" 

 

"Leiran kaw ba yan?" mahina hinang tanong ni Rianne; 

 


"Gising ka?" lumapit at umupo sa tabi ni Rianne;"Bakit ka nandito?" 

 

Biglang bumukas ng kaunti ang mata ni Rianne. 

 

"Anong girlfriend ang pinagsasabi mo dyan?" 

"Wala wala. . bakit ka nga nandito?" 

"Dba obvious pinalayas ako sa dorm" Rianne weakly said; 

"Ha? Bakit?" 

"Di ako nakabayad, teka bakit ka ba tanong ng tanöng? Lumayas ka na nga" weakly said; 

"Wait bakit nanghihina ka?" hinawakan sa noo si Rianne; "May lagnat ka ha!" 

 

Hindi na sumagot si Rianne at napapikit na lang. 

 

----------- 

 

Pink Rose Mansion 

 


"Mikmik, dito muna si Rianne huh, pinalayas daw kasi sya sa dorm" sabi ni Leiran kay MikMik; 

"0o naman, kahit dito pa nga sya tumira eh." sagot ni MikMik; 

"May lagnat nga pala sya" 

"Dont worry aalagaan namin sya. . " ngumiti; 

"Okay. . ." 

"0kay. . ." 

"0kay. . ." 

"May kailangan ka pa?" 

"Ah. . Wala na sige, " tumayo; "Bye" 

 

Naalimpungatan uli si Rianne 

 

"Asan ako?" tanong ni Rianne; 

"Si Miki Ann to, Andito ka sa Mansion ko, dinala ka ni Leiran dito. . " 

"Ha?" 

"Dito ka muna tumira huh, hanggat wala ka pang matutuluyan o gusto mo dito ka na tumira" 

 


End of Chapter 13 

 

 

 

Hindi pumasok sa Academy si Rianne dahil na rin sa may sakit sya kaya naman naikwento ni 
Miki Ann kay Harold ang nanyari kagabi. 

 

 

 

"Ang saya nga eh, dun muna titira samin si Rianne" sabi ni Miki Ann kay Harold; 

 

"Bakit? Ano bang nangyari?" tanong ni Harold; 

 

"Dinala sya ni Leiran samin, tulog pa nga si Rianne nun, buhat buhat nya. Ang swit noh. . Pano 
ba naman kase pinalayas daw sa dorm" 

 

"Sabi na nga ba may something yung dalawa na yun"; 

 


"Nung matapos pa nga kaming mag usap ni Leiran parang ayaw pang umalis haha. Bagay talaga 
sila hihi" 

 

"Haha, Sinabi mo pa" 

 

 

 

---------------- 

 

 

 

Pink Rose Mansion 

 

 

 

Nasa garden si Rianne at tinitingnjn ang love birds. 

 


 

 

"Ms. Rianne, bakit ka nandito sa labas? Baka lumala pa ang sakit mo" alala ni Ms.Kim; 

 

"0key na po ako Ms.Kim wala na po akong sakit" sagot ni Rianne; 

 

"Sigurado ka?" 

 

"0po Ms. Kim. . Ahm kay Miki Ann po ba tong lovebirds?" tinuro ang lovebirds; 

 

"Yes Ms. Rianne bigay po yan ni Harold kay Lady Mikmik. . Yung babae si MikMik tapos yung 
lalake naman si HarHar. ." 

 

"Wow ang cute naman" 

 

"Ahm. . Maiwan na kita huh. . Kung may kailangan ka puntahan mo lang ako sa Office" 

 


"Sige po" 

 

 

 

Umalis na si Ms. Kim at naiwan si Rianne na nakatingin sa lovebirds. 

 

 

 

"Alam nyo ang bait bait ng amo nyong si Miki Ann. . Pinatuloy nya kasi ako dito, nakakahiya 
nga talaga eh, di ko alam kung saang paraan ko sa mababayaran. . Nakakainis kasi sunod sunod 
ang problema ko parang gusto ko ng sumuko" nagbuntong hininga; 

 

 

 

Maya maya ay pumasok na sya sa loob at kinuha ang vacuum cleaner para maglinis. 

 

 

 


"Excuse me, kaw ba yung bagong maid" tanong ng isang maid; 

 

"H-ha?" taka ni Rianne; 

 

"Andun na pala yung uniform mo, mamaya na yan" hinila ng maid si Rianne; 

 

"P-Pero!" apila ni Rianne; 

 

 

 

Pinasuot kay Rianne ang maid uniform na white and black with headress. 

 

 

 

"T-Teka, ganito po ba talaga ang uniform ng maid dito ang ikli kasi saka bakit iba yung 
senyo" tanong ni Rianne habang namimilipit; 

 


"0o, ganyan talaga kapag teenager ang maid gusto kasi ni Lady MikMik kasi cute daw. Ang cute 
cute mo nga eh pero balik na sa trabaho!" tinulak na si Rianne palabas; 

 

"T-Teka!" apila ni Rianne; 

 

 

 

Hindi na pinakinggan ng maid ang sinabi ni Rianne kaya tinuloy na lang nya ang pagvavacuum. 

 

 

 

------ 

 

 

 

Uwian na sa La Primer Academy. 

 


 

 

"Hey," tawag ni Leiran kay MikMik; "Where's Rianne? Is she okay?" 

 

"Ha? Di ko alam eh, gusto mo pumunta ka samin" sagot ni Miki Ann; 

 

"0o nga pre hehe" sabat ni Harold; 

 

"Uhmmm...." 

 

 

 

Nginingitan lang ninj Harold at Miki Ann si Leiran na hindi mapakali. 

 

 

 

"Don't give that look! I'll go. ." sabi ni Leiran; 


 

 

 

---------- 

 

 

 

Pink Rose Mansion 

 

 

 

Patuloy pa rin sa paglilinis si Rianne nang dumating sina Miki Ann at Harold. 

 

 

 

"Welcome Back Lady MikMik" sabi ng ilang maids; 

 


"Good Afternoon" ngumiti si Miki Ann at nagulat na lang nang makita nya si Rianne; "Rianne?!" 

 

 

 

Napanganga na lang sina Miki Ann at Leiran 

 

 

 

"A-ahaha. . " pilit na tawa ni Rianne;"Hi?" napatingin kay Leiran; "L-Leiran?!" biglang nagtago 
sa poste at namula sa hiya; 

 

"Rianne bakit ka nakamaid uniform?!" lumapit si MikMik kay Rianne; 

 

"Ah. . Ano kase. . Hehe" napakamot sa ulo; 

 

"Ang cute mo!?!" niyakap ni Miki Ann si Rianne at hinila palayo sa poste;"Look Leiran ang cute 
ni Rianne noh? Ahihihi" 

 


 

 

Bigla na lang namula si Rianne at Leiran. 

 

 

 

"Eh, teka lang bakit ka nga nakamaid uniform?" 

 

 

 

"Sorry po Lady MikMik, alala ko po kasi sya yung bagong maid kasi naglilinis sya 
kanina" paliwanag ng isang maid; 

 

 

 

Hindi nagtagal ay nagpalit na rin ng damit si Rianne at nag usap usap sila habang kumakain ng 
lunch. 

 


 

 

"Guest why?!" tanong ni Miki Ann kay Rianne habang ngiting ngiti; "Guest why kung bakit 
andito si Leiran" 

 

"Ha? Kasi susunduin nya ako para ipagpatuloy na ang paghahanap kay Princess" sagot ni 
Rianne; 

 

"Eeeng! Mali!" 

 

"Ha?"; 

 

"Andito sya para kamustahin ka. . . ! Diba Leiran"sabi ni Miki Ann habang tumingin kay Leiran 
na naiilang; 

 

"Ha? Hindi ko magets?" sagot ni Rianne; 

 

"Psh. . . Ewan ko sayo hehe" sagot ni MikMik; 


 

"Uhmmm. . . Meron pala akong napagdesisyunan kanina nina lang" sabi ni Rianne; 

 

"What is it?" tanong ni MikMik; 

 

"Magdrodrop na ako. ." 

 

 

 

Bigla na lang naubo si Leiran pagkainom ng tubig at nabagsak ni Miki Ann ang kutsara na 
isusubo nya pa lang. 

 

 

 

"Do you hear what are you saying!?!" sigaw ni Miki Ann; 

 

 


 

Tumango lang si Rianne. 

 

 

 

"Dont give me that damn thing!" sabat ni Leiran; 

 

"Kung iniisip mo na hindi ko na itutuloy yung deal. . Dont worry itutuloy ko pa rin."; 

 

Nagdabog si Leiran"That's not what I mean freak! If you are thinking about your mom, your job 
and your home it is not a major reason to just give up , Education is your now only hope so why 
give up? How weak you are!" 

 

"0o na weak na kung weak! Weak naman talaga ako eh!"; 

 

"You gotta be kidding me. ." maasar-asar ang muka ni Leiran; 

 

"Di kita niloloko, seryoso ako" 


 

"Hoy Freak Commoner Girl! Nakalimutan mo na ba yung sinabi mo sakin na . . . . . an lakas 
naman ng loob mong sabihin sakin yun! Gagv ka ba! nakakamura ka ha!" 

 

"Hey easy easy wag kayong mag away nasa harap tayo ng pagkain. Wag bastos" Awat ni 
MikMik; 

 

"0o nga eh, bakit kasi parang big deal sayo ang padrodrop ko d kita maintindihan dapat nga 
matuwa ka pa nga eh. Tapos ngayon lang kitang nagdradrama parang tanga lang" sabi ni Rianne 
kay Leiran. 

 

 

 

Natahimik na lang silang tatlo. 

 

 

 

"Excuse me Lady MikMik" sabi ni Ms. kim; "Nandito po si Mr. Iuoh" 


 

"Hi Guys sana naistorbo ko kayo" sabi ni Iuoh habang ngumunguya ng bubblegum; 

 

"Congratulations naistorbo mo kami" sagot ni Rianne; 

 

"Bakit ka nandito?" tanong ni Leiran sabay inom ng juice; 

 

"Nalaman ko kasi na nandito kayo ni Rianne" 

 

"0h bakit may problema ba?" tanong ni MikMik; 

 

"Ang cold nyo naman, d nyo lang ba ako yayayain kumain? Tsk by the way pinapatawag pala 
kayo ni Rianne Tito Luke sa Mansion nila" sabi ni Iouh kay Leiran; 

 

"Sinong Luke" tanong ni Rianne; 

 

"Gaga makaluke ka dyan parang kaibigan ka. Yun kaya yung dad ni Princess at presidente ng La 
Primer Inc." 


 

"Sorry aman =_= Eh teka bakit kasama ako?" 

 

"Tama na ang dakdak. .Iuoh pupunta na kame. ." sabi ni Leiran; 

 

 

 

Matapos ang isang oras ay umalis nd sina Leiran at Rianne at dumiretso na sa Mansiong ng La 
Primer. 

 

 

 

"Nakakalaglag naman ng panga ang laki ng mansion na to. . hindi dapat mansion ang tawag dito 
ei. Dapat super Mansion! Ang swerte talaga ni Princess noh." sbi ni Rianne; 

 

"Psh. Wag mo akong kausapin di kita kilala at hindi tayo bati!" sagot ni Leiran; 

 

"Psh moköng forever. ." 


 

 

 

Dumating si Mr. Luke. 

 

 

 

"Nandito na pala kayo Leiran and?" makikipagkamay kay Rianne si Mr.Luke; 

 

"Rianne Cruz po" nakipagkamay si Rianne; 

 

"Ah, so ikaw pala ang partner nya, You're pretty and I think bagay kayo ni Leiran. . " 

 

 

 

Namula na kang sina Leiran at Rianne. 

 


 

 

"Kaso hindi pwede" 

 

"Ahaha, hindi talaga pwede" sagot ni Rianne; 

 

"Uhm. . Tito luke may I know the reason you appoint us here" tanong ni Leiran; 

 

"Actually I have a good news for you two. ." 

 

 

 

 

 

Napakita sina Mr.Fausto at Millete sa kanila. 

 

 


 

"Millete?" gulat ni Rianne; "Bakit ka nandito at bakit kasama mo si Mr. Fausto?" Hinawakan ni 
Mr.Luke sa balikat si Millete; "Napatunayan ni Mr. Fausto at ni Millete using DNA test that my 
long lost daugther Princess is. . . " 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Millete" 

 

 

 


 

 

------------- 

 

Midnight nasa labas si Rianne ng Pink Rose Mansion at kinakausap ang lovebirds. 

 

 

 

"Alam mo hindi talaga ako makatulog . . Hindi ko alam kung matutuwa ako o hinde nang 
malaman namin ni Leiran na si Millete pala sa Princess. Ayun...tapos magsisimula na si Leiran 
na pangalagaan sya, tapos na rin yun deal namin. Wala nang masungit . . . Wala nang mokong. . . 
Wala nang mukang tae. . . Wala nang tatawag sakin na freak commoner girl. . Wala nang. . 
." bigla na lang tumulo ang luha ni Rianne;"W-Wala nang.. . .Tae bakit parang naiiyak na ako. . 
Tae talaga. . . Baka Tears of joy lang. . . Ewan . . . Uhmm. . ." 

 

 

 

End of the Story. . Syempre joke lang baliw lang author pasensya na.. . End of Chapter 14. . 

 


 

La Primer Academy 

 

 

 

"Buti naman hindi mo na tinuloy yung balak mong magdrop kundi talagang magtatampo ako 
sayo" sabi ni MikMik kay Rianne; 

 

"Ah, oo nga eh, nakakahiya na rin kase kay Mr. Luke, sabi nya ipagpatuloy ko daw yung 
pagpasok ko dito kasi ako na lang daw ang natitirang scholar dito" sagot ni Rianne; 

 

 

 

Sa isang banda may nagbubulong bulungan 

 

 

 

"Alam mo ba yung balita na may transfer student dito ng girl" bulong ng isang girl; 


 

"0o, the girl looks really mayaman talaga" sagot ng isang girl; 

 

"At girl pansin mo ba na lagi nyang kasama si Leiran" 

 

"0o nga. . Baka girlfriend nya. " 

 

"Mabuti na yun yung sinasamahan ni Leiran" nilakasan ang boses; "Kesa naman yung cheap 
dyan na sumamasama dyan kay Leiran" 

 

 

 

"Yun na siguro si Millete" sabi ni Rianne; 

 

"Yung princess ba?" tanong ni Miki Ann; 

 

 


 

Tumango lang si Rianne 

 

 

 

"You mean nahanap nyo na si Princess?" sabat ni Harold; 

 

"Hindi kami ni Leiran ang nakahanap kundi ni Mr. Fausto na yun" 

 

"Eh pano yun edi wala nang mission mission, tapos di na rin kayo magkikita paghapon?" 

 

 

 

Tumango si Rianne 

 

 

 


"Eh, di bale magkikita naman kayo sa downtown" 

 

"Hay nako Harold" sabat ni MikMik; "Huli ka na talaga sa balita, hindi na nagtratrabaho si 
Rianne sa downtown" 

 

"Ha? Ano ba yan, Dapat dun na ako tumitira sa Mansion nyo eh para di ako mahuli sa balita 
haha" sagot ni Harold; 

 

 

 

------------- 

 

 

 

Recess Time 

 

 

 


"Rianne!" tawag ni Milletd kay Rianne habang nasa pintuan ng section nila; 

 

"M-Millete?" 

 

"Ha? It means sya yun Rianne" tanong ni MikMik; 

 

"0o" 

 

"Go Rianne sumama ka sa kanila!" sabi ni Harold; "Ipaglaban mo ang nararamdaman 
mo!" tinulak si Rianne; 

 

"HA?" Taka ni Rianne; 

 

"0o ka na lang" 

 

"Ah? Okay. . " 

 


 

 

Sa labas ng Room 

 

 

 

"Ahm, Lady Millete, wag na tayo dito" sabi ni Leiran; 

 

"Ano ka ba! Friend ko si Rianne at wala namang masama na tawagin ko sya" sagot ni Millete; 

 

 

 

Lumapit si Rianne 

 

 

 

"Hi? bakit Millete?" tanong ni Rianne; 


 

"Tara sabay tayong magrecess" 

 

Napatingin si Rianne kay Leiran; "A-Ah. ." 

 

"Sige na please" 

 

"0-0kay. ?" 

 

 

 

School Canteen 

 

 

 

Pinagtitingnan silang tatlo sa Canteen ng mga estudyante 

 


 

 

"Leiran, bumili ka ng sandwich para samin ni Rianne" utos ni Millete; 

 

"A-Ah, sige. . " tumayo si Leiran at umalis; 

 

"Wow, ngayon ko lang nakita si Leiran na inuutusan. . . Alam mo dati pa lang nung una kitang 
makita inisip ko na mayaman ka. . At d nga ako nagkamali" sabi ni Leiran; 

 

"Ah, ganun ba. . ." 

 

"0o. . Buti hindi umapila sa utos mo si Leiran" 

 

"Eh. Yun kasi yung tungkulin nya kaya yun. ." 

 

"Haha, pwede magrequest?" 

 


"Anu yun?" 

 

"Pwede mo ba syang utusan na paglaruan ang damo sa labas?" 

 

"Ha?!"; 

 

"Haha, joke lang. . ! Pero alam mo ang swerte mo talaga kasi biruin mo nakatira ka lang sa dorm 
dati tapos ngayon sa super mansion na" 

 

"Hindi rin masyado. . Kasi sabi ni dad namatay daw si mom pagkapanganak sakin kaya yun 
malungkot din. . " 

 

"Ah. . Malungkot nga . .Eh, kamusta sa klase?" 

 

"Nagpakilala ako sa kanila sa dating name pa rin, kasi ayokong malaman nila na ako ang long 
lost daughter ng La Primer" 

 

"Ha. ? Nga pala bakit ka daw nga pala nawala?" 


 

"Excuse me. ." sabi ni Leiran; "Don't ask her such a stressfull questions" umupo at ibinigay ang 
sandwich; 

 

"Psh. . 0kay. ." 

 

"Uhmm. . Rianne. ." sabi ni Millete; "I'm really really sorry. . " 

 

"Ha? Anyare sayo? Bakit ka nag sosorry?" 

 

"Basta. . " 

 

"Weird huh" 

 

 

 

---------- 


 

 

 

Uwian 

 

 

 

Naglakakad palabas sila MikMik, Harold at Rianne nang mapansin nila sila Millete at Leiran. 

 

 

 

"Sakay ka na Lady Millete" sabi ni Leiran pagkabukas nya ng pinto ng kotse; 

 

"Uuwi na ba tayo?" tanong ni Millete; 

 

"Oo" sagot ni Leiran; 

 


 

 

"Ahm, Rianne mauna na kami ni Miki Ann" sabi ni Harold; 

 

 

 

No Response 

 

 

 

"Rianne. . . Rianne" kinalabit si Rianne; "Hoy!" 

 

Nagulat si Rianne; " A-Ay , ano yun?" 

 

"Psh. . Natotorete ka noh?" sabi ni Harold; 

 

"Ha?" 


 

"Wala, sabi ko mauna na kami ni Miki Ann may date pa kami eh" 

 

"Ah. Sige sige bye" 

 

"Bye!!" sabi ng couple; 

 

 

 

Nakaalis na sina Miki Ann at Harold pati na rin sina Millete at Leiran at naiwan na lang si 
Rianne na tulala at may nagflashback sa utak nya. 

 

 

 

Flashback 

Hanggang sa sumakay sila sa kotse at di napansin ni Rianne na nakita sila ni Harold. 

"Saan ba tayo pupunta?" 


"Wag ka nang magtanong basta sumunod ka na lang!" 

"OKAY! pero alam mo..Ang ganda mong kausap..." 

"Ano bang problema mo" 

"Kase tuwing tatanungin kita ang sagot mo.... 

·"Wala ka nang pakealam dun" 

·"Manahimik ka na lang" 

·"Sumunod ka na lang" 

At ang pinaka latest...."Ano bang problema mo?" Tama ba yun? hayz...d ko alam kung marunong 
ka talagang rumespond sa mga kausap mo o hinde tsk tsk... 

"Pwede ba...." sabi ni Leiran habang tinititigan si Rianne; "Wag ka nang magreklamo dyan! Ang 
ingay ingay mo!" 

 

 

End of flashback 

 

 

 


Naglakad lakad na lang si Rianne sa daan para malibang hanggang sa napansin nya na lang na 
nakarating sya sa villa ni Leiran. 

 

 

 

"T-Teka Anong ginagawa ko dito?" taka ni Rianne; 

 

 

 

Tinitigan muna ni Rianne ang Villa at may nagflashback sa utak nya. 

 

 

 

Flashback 

--VILLLA--- 

 

"Dito ang meeting placenatin ahh. starting today okay" 


"ROGER KENNY ROGERS CHICKEN" 

"Anong kenny rogers sapakin kita dyan eh !" 

"Wow,, try mo nang makulong ka! may batas para dun kesa dun sa kanina na sinasabi mo 
walang ka kwenta kwenta :P" 

"Shut-up umalis ka na!" 

"Agad -Agad! anyare?" 

"Yung lang ang pag-uusapan natin..Pagod ako ngayon umuwi ka na" 

 

End of Flashback 

 

 

 

"Tse, makaalis na nga dito" umalis si Rianne; 

 

 

 

Nang makalayo si Rianne sa harap ng Villa ay sakto naman ang dating nina Millete at Leiran. 


 

 

 

"So ito pala yung meeting place nyo ni Rianne, lagi nya sakin nakukwento yung nanyayari dito" 

 

 

 

No Respönse si Leiran dahil nakatingin sya sa ibang direksyon. 

 

 

 

"Hey? what are you looking for?" tumingin si Millete sa tinitingnan ni Leiran at nakita nya si 
Rianne; "0h. Si Rianne yun ah? galing ata sya dito" 

 

 

 

No Response 


 

 

 

"Hey! Leiran? hello?" kinalabit si Leiran; "Leiran!" 

 

"A-Ah, Sorry" 

 

 

 

------------ 

 

 

 

Kinagabihan niyaya ni Leiran sa isang bar sa downtown. 

 

 

 


"Buti naman nagyaya kang uminom haha" sabi ni Iouh at nagshot; 

 

"Ibang klase ka rin uminom Iuoh ha! Grabe ngayon lang kita nakitang ganyan" sabi ni Leiran 
sabay shot din; 

 

"Haha ganun talaga! eh mukang mas matibay pa nga ako sayo" 

 

"Mga gagv talaga tayo napakacorrupt natin, bawal ang minors dito pero nandito tayo 
haha" nagshot ulit; 

 

"Gusto mo sigarilyo?" nagsindi ng sigarilyo; 

 

"Gagv ayoko. At kelan ka pa natuto nyan? Haha" nagshot; 

 

"Sa gang. . Puro ka tawa pre! malakas na ata tama mo" nagshot ulit; 

 

"Gagv! gusto mong tamaan dyan!" 

 


"Haha. Mas gagv ka! Tara kuha tayo chicks" sabay shot; 

 

"Bahala ka sa buhay mo!" nagshot ulit; 

 

 

 

Lumapit ang dalawang girl sa kanila. 

 

 

 

"Hi" sabi ng girl sabay kandong Iouh; 

 

"Hi, Im Iuoh" sabay shot; 

 

"You have a kind face but it seems that you are a naughty. . And you are too young for me" 

 

"Yeah, I'm young but wild" 


 

"Ang gagv mo pre! May pawild wild ka pang nalalaman dyan" sabi ni Leiran sabay shot; 

 

"But I see milk on your lips" sabi ng girl habang hinahawakan ang labi ni Iuoh; 

 

"Really?" sagot ni Iuoh; "Wanna taste?" 

 

"You naughty child. ." 

 

 

 

Nakipaghalikan na lang si Iuoh sa girl 

 

 

 

"Gagv talaga tong Iuoh na to." sabi ni Leiran habang umiiling iling at nagshot ulit.; 

 


"Hey boy" sabi ng isang girl na tumabi kay Leiran; 

 

"Hey flirt" sagot ni Leiran; 

 

"You're silly. . And I like it. ." 

 

"You like it? Common give me your shot flirt" 

 

"You are getting me exited boy. . ." 

 

"Exited? I feel exited too. . So go" 

 

 

 

Nilapit ng girl ang labi nya sa labi ni Leiran nang bigla na lang may nagflashback sa utak ni 
Leiran. 

 


 

 

Flashback 

 

omewhere in the party nagtagpo ang landas nina Rianne at Leiran; 

 

"L-Leiran?!" (O_O) 

 

Tiningnan mula ulo hanggang paa ni Leiran si Rianne at na nagulat na lang sya nang marealize 
na si Rianne pala yun. 

 

"What is a freak commoner girl doing here?!" 

"Mokong ka talga kahit kelan pati ba naman dito tatawagin mo parin ako ng ganyan (=_=)" 

"Alam mo, khit magsuot pa ng magandang damit ang isang commoner, commoner pa rin!" 

"Aba,! talga naman!" 

 

Sa sobrang inis ni Rianne ay sinugod nya si Leiran pero dahil sa di sanay sa high heels si Rianne 
, natapilok sya kaya nadag-anan nyasi Leiran at accidentally they kiss (Lips to Lips) 


 

End of Flashback 

 

 

 

"Wait!" tinulak ni Leiran ang girl; 

 

"What?!" inis ng girl; 

 

"I don't like you! I want a freak one!!" 

 

 

 

Napatigil si Iuoh 

 

 

 


"What? A freak?" tanong ni Iuoh; 

 

"I want a freak commoner girl!!" sagot ni Leiran; 

 

"Ha? Ano?" 

 

"I'm outta here" umalis si Leiran ng lasing; 

 

"Hey!" inis ng girl; 

 

 

 

--------- 

 

 

 

Pink Rose Mansion 


 

 

 

Almost midnight na nang pumunta si Leiran sa Pink Rose Mansion, hindi na rin sya pinapasok 
ng guard dahil sa lasing sya kaya naman tinawagan nya na lang si Rianne sa cellphone. 

 

 

 

Call 

 

 

 

"Oy? Gabi na huh! Inistorbo mo tulog ko!" 

 

"I know, it's night, Will you go outside the Mansion. . I'm here outside the gate!" 

 

"Ano? Anong ginagawa mo dyan? Saka bakit parang lasing ka?" 


 

"Don't ask many questions just go out. . I want you. . I want a freak commoner girl" 

 

"HA!?!" 

 

 

 

End Call 

 

 

 

Lumabas ng gate si Rianne at nakita nya si Leiran na lasing. 

 

 

 

"Lasing ka nga!" sabi ni Rianne; 

 


"Nah!!" lumapit kay Rianne; 

 

"T-teka Ano bang kelangan mo?!" 

 

"I said right. . I want a freak commoner girl" 

 

"Want? Want mo muka mo! Umuwi ka na nga!" 

 

 

 

Bigla na lang niyakap ni Leiran si Rianne 

 

 

 

"Hoy! Anong ginagawa mo! Ang baho mo!" 

 

"Tara, hanapin na natin si Princess! Walang hiya ka tinakasan mo ako kanina!" 


 

"Ha?" taka ni Rianne; "Teka!!" tinulak si Leiran; 

 

"Di pa tapos deal natin!" 

 

"Baliw! Umuwi ka na!" 

 

"Ayoko! Hindi pa kita nakukuha! diba sabi ko I want a freak commoner girl!!" 

 

"Want ka dyan! Tigilan mo ko!" 

 

"Shall I say need? . . . I need a freak commoner girl!" 

 

"H-Ha?!" 

 

Bigla na lang hinalikan ni Leiran si Rianne. 

 


End of Chapter 15 

 

 

 

 

Parang lantang gulay na pumasok si Rianne sa Academy nang maalala nya ang nangyari kagabi. 

 

 

 

Flashback 

"Baliw! Umuwi ka na!" 

 

"Ayoko! Hindi pa kita nakukuha! diba sabi ko I want a freak commoner girl!!" 

 

"Want ka dyan! Tigilan mo ko!" 

 

"Shall I say need? . . . I need a freak commoner girl!" 


 

"H-Ha?!" 

 

*CHU!* :* 

 

 

 

End of Flashback 

 

 

 

"Rianne Cruz!!!" sigaw ni Roy sabay akbay kay Rianne; 

 

"R-Roy?" 

 

"Yes its me! Namiss mo ko? Namiss kita eh" ngiting-ngiti; 

 


"Tigilan nyo ko please lang! Ilang gabi na ko hindi makatulog" 

 

"Eh? Ano naman ang kinalaman ko sa hindi mo pagtulog?" 

 

 

 

Nagmake-faces na lang si Rianne. 

 

 

 

"Ito naman! Wag ka ngang magmake faces dyan, para kang nagpapacute sakin" 

 

"Gusto mong masapak? Wala ako sa mood huh! kaya wag kang adik!" nilayasan si Roy; 

 

"Hoy! Rianne Cruz!!" sinundan pa rin si Rianne; 

 

"Sorry naman, masaya lang naman ako eh. . Bawal ba?" 


 

"0o bawal dahil may namatay!" 

 

"Ha? Sino?" 

 

"Ako, kaya multo na ko dahil may nagmurder sakin!" 

 

"Huh? Sino nagmurder sayo haha, si Leiran ba?" 

 

 

 

Napatigil nang sandali si Rianne at tumingin kay Roy nang asar na asar ang muka at pagkatapos 
nun ay tumakbo na sya palayo pero hinabol pa rin sya ni Roy hanggang sa makapasok na si 
Rianne sa room nila at sinarado ang pinto at dahil sa sobrang hingal ay napasandal sya sa pinto. 

 

 

 

"Buti na lang nakatakas ako" sabi ni Rianne habang nakapikit ang mga mata; 


 

"Oi hindi ah. . " sagot ni Roy na nasa harapan na nya; 

 

"AAAAAHH!!! P-Pano ka nakapasok!?!" 

 

"Malamang diba dalawa yung pinto dun ako sa likod pumasok" 

 

"Please lang ayoko na T^T" 

 

"Ano bang nangyari at wala ka sa mood?" nagbuntong hininga si Roy; "Sige sorry na haha 
bye" umalis; 

 

 

 

--------- 

 

 


 

Recess time 

 

 

 

"Rianne!!" sigaw ni Millete mula sa pintuan ng classroom; "Tara recess tayo" 

 

 

 

Umiling-iling lang si Rianne at nagtaka naman si Millete. 

 

 

 

"Hoy Rianne" sabi ni Harold; "Ano ka ba? Lumapit ka kaya andun si Leiran eh" 

 

"Ayoko Promise T^T" sagot ni Rianne; 

 


"Huh? Bakit?" tanong ni Miki Ann; 

 

"Basta Ayoko" 

 

 

 

"Rianne!?! Lalapit kami dyan" sabi ni Millete; 

 

 

 

"Wag!! Wag kayong lalapit!" sabi ni Rianne; 

 

 

 

Lumapit sina Millete kasama si Leiran kaya naman napatayo si Rianne. 

 

 


 

"Wag nga kayong lalapit eh! T^T" 

 

"Huh bakit?" tanong ni Millete; 

 

Napatingin si Rianne kay Leiran; "A-Ah" may naalala; 

 

 

 

Flashback 

"Baliw! Umuwi ka na!" 

 

"Ayoko! Hindi pa kita nakukuha! diba sabi ko I want a freak commoner girl!!" 

 

"Want ka dyan! Tigilan mo ko!" 

 

"Shall I say need? . . . I need a freak commoner girl!" 


 

"H-Ha?!" 

 

*CHU!* 

 

End of Flashback 

 

 

 

"Aaaahh!!!" sigaw ni Rianne sabay takbo palabas; 

 

"Teka!!" sigaw ni Millete "Anyare dun?" tumingin kay Leiran; "Nakita ka lang sumigaw na?" 

 

"A-Ah Ewan ko dun" nailang si Leiran at napahawak sa ulo; 

 

 

 


Habang tumatakbo sa hallway si Rianne ay bigla na lang syang hinigit ng isang lalaki. 

 

 

 

"Waaaahh!!!" sigaw ni Rianne; 

 

"Sshhh! Ano ka ba? Bakit ka tumatakbo?" tanong ni Roy; 

 

"R-Roy?" 

 

"Yes, its me again ^_^ tara kain tayo" 

 

"Wala akong gana =_=" 

 

"Sige na tara na!" hinila si Rianne ng sapilitan; 

 

"0o na sasama na wag mo na akong kaladkarin" 


 

 

 

School Canteen 

 

 

 

"Anong nangyari at parang ang saya saya mo ngayon. . Kakaiba din ang aura" tanong ni Rianne 
kay Roy; 

 

"Eh masaya nga eh! Hihi" sagot ni Roy sabay kagat sa burger; 

 

"Psh. . Inlove ka noh?" 

 

 

 

Tumawa lang si Roy at kumain 


 

 

 

"Ganda mo namang kausap =_=" 

 

"Hoy, kainin mo nga yang burger mo" 

 

"Dba sabi ko sayo sasamahan kita at hindi kakain gets mo ba?" 

 

"0kay fine" kinuha ang burger; "Akin na lang to" 

 

"Sayong-sayo na kainin mo pa yung papel" 

 

 

 

Biglang nabulunan si Roy 

 


 

 

"Hoy? Anyare?!" 

 

"T-Tubig! t-t-tubig!" 

 

Tumayo si Rianne; "Wait kukuha lang ako sa water station" tumakbo paalis; 

 

 

 

Pagdating ni Rianne sa water station ay kaagad naman syang kumuha ng tubig pero paglingon 
nya ay nakita nya si Millete at Leiran sa harap nya. 

 

 

 

"Rianne! Bakit mo kami tinakbuhan kanina?" 

 


Napatingin si Rianne kay Leiran; "Waaaah!!!" natapon nya at baso at tumakbo palayo; 

 

"Rianne!!!" sigaw ni Millete; "Hoy!" sabi nya kay Leiran; "May ginawa ka bang masama sa 
kanya? At tinatakbuhan ka?" 

 

"Huh, of course wala I'm not interested to her" sagot ni Leiran; 

 

"Weh? lokohin mo lelang mo!" 

 

 

 

------------ 

 

 

 

Uwian 

 


 

 

"Ahm, Miki Ann mauna na ako!" nagmamadaling sinabi ni Rianne; 

 

"Huh bakit" tanong ni Miki Ann; 

 

"Basta sige na please" 

 

"Ikaw ha! Kanina pa kita napapansin" sabi ni Harold; "Iniiwasan mo si Leiran. . Ano bang 
nangyari?" 

 

"Ah! basta! Nakakahiya! T^T paalisin nyo na ko at baka pumunta ulit dito sina Millete at Leiran" 

 

 

 

"Rianne Cruz!!!!!!!!!!" sigaw ni Roy; 

 


 

 

"Aw patay! Si Roy T^T may kasalanan ako sa kanya" 

 

 

 

Lumapit si Roy kay Rianne; "Hoy! May kasalanan ka sakin ha!" 

 

"Sorry! Sorry talaga!!" sagot ni Rianne; 

 

"At dahil dun kikidnapin muna kita!" hinila ni Roy si Rianne; "Wahahahaha!" 

 

 

 

"Haha, kawawa naman si Rianne!" sabi ni Harold; 

 

 


 

------------- 

 

 

 

Sinakay ni Roy si Rianne sa kotse nya. 

 

 

 

"Huhu! Sorry talaga! Pinagsisisihan ko na yung pag-iwan ko sayo kanina! May murderer kasi na 
sumulpot eh" paliwanag ni Rianne; "Wag mo kong patayin magiging double dead na ko T^T" 

 

"Hay buti na lang hindi ako namatay kanina at maraming fans ang tumulong sakin kundi 
mumultuhin kita" sabi ni Roy na galit; 

 

"Wag ka nang magalit!! Huhu! Lahat gagawin ko wag ka lang magalit T^T" 

 

"Talaga?" 


 

"0o" 

 

"Weh?" 

 

"0o nga! T^T" 

 

"K. . . Akin ka ngayong araw! bwahahaha!" 

 

"Ha?!" 

 

"You heard me right!?! Haha! Wala nang bawian yun! May epekto pala ang galit galitan ko sayo 
bwahaha!! Saka bakit naman ako magagalit eh masaya nga ako wahahaha!" 

 

"Nakakainis ka T^T"; 

 

"Punta tayo ng mall ah! Kunyari date natin hoho" 


 

"Ano!?" namula si Rianne; "Hoy tigilan mo ako! Alam ko na yung mga motibo mo sinabi sakin 
ni Leiran lahat" biglang natauhan si Rianne at napabulong; "Aw tae nadulas ako" 

 

"Psh. . you misunderstood it =_=" 

 

"Huh?" 

 

"Magkaiba kasi yung sweetness ko sayo kesa iba. . I treat you as a friend okay? " 

 

"Weh? Eh nung nagkwento sakin si Marie tungkol sayo kung pano mo sya itreat , eh halos ganun 
din sakin" 

 

"Aw, misunderstanding lang yun T^T , natural na kasi sakin ang pagiging sweet, siguro yung 
nakwento nya sayo yung lagi kong ginagawa like nung ipinagtatanggol ko sya sa iba, eh diba 
gawain naman yun ng isang mabait na tao. . So whats sweet with that? and yes may mga motives 
nga ako dahil utos sakin yun ni Mr. Luke kasi nakitaan nya ako ng sweetness. Pero iba talaga ang 
turing ko sayo, satingin mo ba hindi ka importante sakin, yayain ba kita kung saan? You think 
your not important to me if I will waste my time just to explain this all to you? Come think of it! 


Hindi lahat ng kending matamis nakabalot sa plastic meron din namang nakabalot sa papel. 
Papel na may pakinabang at hindi plastic na panira sa mundo." 

 

 

 

Napanganga na lang si Rianne sa sinabi ni Roy. 

 

 

 

"Eh teka masaya nga ako diba. . Bakit ako nagdradrama sayo haha! Kaw kasi!" 

 

 

 

Di nagtagal ay nakarating na sila sa Mall. Nagwindow shopping, naglaro sa Funhouse at 
nakakuha pa sila ng stufftoy. 

 

 

 


"Weeee. . . Thank you sa stufftoy" 

 

"Hehe. . Welcome sa puso ko hihi" 

 

"Psh. . Ayan ka nanaman eh. " 

 

 

 

Di nagtagal kay kumain pa sila sa Mcdo at pagtapos nun ay nagwindow shopping uli sila. 

 

 

 

"Ayoko na pagod na ko. ! uwi na ko T^T" reklamo ni Rianne; 

 

"Bawal! Diba sabi ko akin ka ngayong araw" sagot ni Roy; 

 


"Puro naman tayo window shopping di ka naman bumibili. . Eh pano ka naman bibili puro sa 
girls wear tayo pumupunta haha." 

 

"K fine. . . Tara uwi na tayo" 

 

 

 

Lumabas na sila ng Mall at sumakay ng kotse. 

 

 

 

"Yes sawakas makakapagpahinga na rin ako thankie thanks. . ." sabi ni Rianne at tumingin sa 
labas; "Teka hindi naman to yung daan papunta sa Pink Rose. ." 

 

"Wahaha. . Dun ka muna sa Mansion namin dun ka uuwi bwahahaha!" 

 

"Ano!?! at bakit naman" 

 


"Eh diba akin ka nga ngayong araw!" 

 

"Cge cge pag gumabi na uuwi na ko. Araw lang naman diba?" 

 

"K fine bwahaha!" 

 

"Jusko baliw na tong kasama ko naoverjoyed." 

 

 

 

Firenze Mansion 

 

 

 

"Yupii! I'm home!" bungad ni Roy pagkabukas ng pinto ni Yupii; 

 

"Home your face!" sagot ni Yupii; 


 

"Roy sino sya?" tanong ni Rianne; 

 

"Si Yupii younger sister ko. . . 9 years old pa lang yan" sagot ni Roy; 

 

"How dare you to introduce yourself into that girl?" sabat ni Yupii; 

 

"Sungit mo talaga forever. . . Pakiss nga!" lumapit si Roy para ikiss si Yupii pero sinampal lang 
sya; 

 

"Ew! Kadiri ka panget! Ayoko ng kiss! Wala ka bang pasalubong dyan leche to.!" 

 

"Wala eh. ." 

 

Tumingin si Yupii sa hawak na stufftoy ni Rianne; "Galing kay panget yan diba? akin na yan!" 

 

"Ha?" taka ni Rianne; 


 

"Bingengot ka ba! Sabi ko akin na yan!" inagaw ang stufftoy kay Rianne; 

 

"Hey Yupii balik mo kay Rianne yan!" saway ni Roy kay Yupii; 

 

"Ah hindi okey lang Roy sa kanya na yan.. . Hehe" sabi ni Rianne; 

 

"Tse!" isnab ni Yupii at umupo sa sofa; 

 

"Uhmm, Rianne upo ka lang sa sofa may kukunin lang ako. ." sabi ni Roy at umalis; 

 

"Ah sige. . " sagot ni Rianne; 

 

 

 

Bawat kilos ni Rianne ay tinitingnan ni Yupii at bigla na lang binato ni Yupii si Rianne ng 
stufftoy. 


 

 

 

"Hoy!" sabi ni Yupii; 

 

"B-Bakit?" tanong ni Rianne; 

 

"Bakit ka nandito?" 

 

"Sinama ako ng kapatid mo. . Hi nga pala ako si Rianne" 

 

"Che! Alam ko! Narinig kong tinawag ka ni panget sa pangalan mo . Kala mo sakin tanga? Itulad 
mo pa ko sayo" 

 

 

 

Silence 


 

 

 

"San ka nakatira?" tanong uli ni Yupii; 

 

"Nakikituloy lang ako kena Miki Ann"; 

 

"K fine. . ." 

 

"Bakit ang sungit mo sa kuya mo?" 

 

"Ang PANGET nya kase bwiset!" 

 

"Halakasya? Anong panget sakanya? Talampakan? Eh ang gwapo gwapo nga ng kuya mo at 
habulin yan ng babae" 

 

"Psh. . Ang bubugok nung humahabol sa kanya" 


 

"Ang taas naman ng taste mo. . " 

 

"Talaga! Maganda ako eh." 

 

 

 

"Lady Yupii may bisita po kayo" sabi ng isang maid; 

 

 

 

"K fine papasukin mo" 

 

 

 

Pumasok ang isang lalaki. 

 


 

 

"Poteek! Anong ginagawa ng freak commoner girl na yan dito?" sabi ni Leiran; 

 

"Poteek talaga =_=" sagot ni Yupii; 

 

"L-Leiran!?!" gulat ni Rianne; 

 

"Kuya Leiran!!" tumakbo si Yupii papunta kay Leiran at niyakap sya; 

 

"Hey Yupii! Ang cute cute mo talaga!" sagot ni Leiran; 

 

"No doubt kung bakit magkasundo kayo. . =.=" sabi ni Rianne; 

 

"Hoy ikaw bakit ka nandito?" tanong ni Leiran; 

 

"Pakelam mo ba" 


 

Nagbigay ng card si Leiran kay Yupii; "Yan pala yung invitation card para sa party ng Princess" 

 

"Thank you kuya" ngiting ngiting sagot ni Yupii; 

 

"Hoy!" lumalapit si Leiran kay Rianne; 

 

"Wag kang lalapit ! Sasapakin kita!" banta ni Rianne; 

 

"Inarte! Halika na!" hinawakan sa uniform si Rianne; 

 

"Kuya Leiran aakis ka na kaagad? T^T" Tanong ni Yupii; 

 

"0o may pupuntahan pa KAMI eh. . Bye!!" hinila ni Leiran si Rianne palabas; 

 

"Bye. . Bye. . T.T" sagot ni Yupii; 

 


 

 

Bumalik na si Roy dala dala ang juice. 

 

 

 

"Teka anong nangyari? asan na si Rianne?" taka ni Roy; 

 

"Umalis na kasama si Kuya Leiran =.=" sagot ni Yupii; 

 

"Huwaaat!!" 

 

"Wag ka nang magreklamo, bagay naman sila ei. . Kahit papano" 

 

"Ano yang hawak mo?" 

 

"0bvious ba? kita mo card oh! panget ka na nga bugok ka pa!" 


 

"Invitation card ba yan" 

 

"0o. . Party daw ni Princess" 

 

"TALAGA!" Inagaw ni Roy ang card; "Yehey wahahaha!!!" 

 

"Kawawang panget . . . " 

 

 

 

Sa labas 

 

 

 

"Bitiwan mo ko! Ajujuju T.T" reklamo ni Rianne kay Leiran; 

 


"Sorry. . . ." sabi ni Leiran; 

 

"Ha?" 

 

"Sorry. . " 

 

"Ha?" 

 

"Sorry nga! Yung tungkol kagabi Sorry!" sabi ni Leiran na mahiya hiya; 

 

"Ha?" 

 

"Kalimutan mo na lang yun. . ." 

 

"Ano? Satingin mo ba makakalimutan ko yun? Gets mo ba?!" 

 

"Eh basta sorry na" 


 

"Okay. . ." 

 

"Rianne. . . " 

 

"Wow.! Tinawag mo ko sa pangalan ko?" 

 

"Gusto mong sumama?" 

 

"Huh? Ayoko pagod na ko!" 

 

"Sige na sama ka na, ibibigay ko lang tong mga invitation card. . Isipin mo na lang na parang 
hinahanap natin si Princess. . ." 

 

"Sabagay. . Namiss ko rin naman yung ganito. ." 

 

 


 

Nagkangitian na lang silang dalawa. 

 

 

 

End of Chapter 16 

 

 

Bumisita si Leiran at Rianne sa Mental Hospital 

 

 

 

"We discovered the reason why your mother got mental illness and I'm pretty sure that there's a 
foul play behind it" sabi ng doktor; 

 

"Do you mean that depression is not the reason?" Leiran asked; 

 


 

 

Tumango lang ang doktor 

 

 

 

"So doc, Ano po yung dahilan?" Rianne asked; 

 

"Someone injected her a drug that can be only use for dogs, that drug is specialized for dog 
fighting and thats the reason why your mother got a mental illness" paliwanag ng doktor; 

 

 

 

Nashock sina Leiran at Rianne sa sinabi ng doctor at hindi maiwasan ni Rianne ang magalit. 

 

 

 


"But for now she's doing good, I think she will recover soon. We do social therapy for her and it 
would be better if you will going to talk to her, for her fast recovery" sabi ng doktor; 

 

 

 

Pumunta na sina Rianne at Leiran sa kwarto ni Isabella. 

 

 

 

"Hi Mama, namiss mo ba ako? Namiss ko kasi kayo. . . Sorry Ma, ngayon lang uli ako 
nakadalaw busy kasi sa school" Rianne said; 

 

 

 

Nakatingin lang sa kanya ang Mama nya. 

 

 

 


"Ma, alam mo masaya sa school, mababait yung mga estudyante, Lalo na 'tong katabi ko, ANG 
BAIT BAIT NYAN GRABE! Parang Santo!" 

 

"Psh, tigilan mo ko. . ." sabat ni Leiran; 

 

"At saka Ma, magpagaling ka na huh, kasi marami akong ipakikilala sayo, mga friends ko, saka 
ititimpla din kita ng kape diba favorite mo yun?" 

 

 

 

Ngumiti lang ang mama nya. 

 

 

 

"Ma, I love you, pagaling ka huh," sabi ni Rianne at niyakap ang mama nya.; 

 

 

 


Maya maya ay umalis na rin sila sa Mental Hospital at sumakay ng kotse. 

 

 Habang nasa kotse ay napansin ni Leiran si Rianne na patingin tingin sa kanya at di mapakali. 

 

 

 

"Para kang kiti kiti dyan?" tanong ni Leiran; 

 

"W-Wala!" sagot ni Rianne; 

 

"Ano ba kasi yun?" 

 

"K-kase Ano. . kase. . . X.X" 

 

"Gusto mo tulungan kita?" 

 

"Huh? ?.?" 


 

"Iniisip mo ba yung foul play na nangyari sa Mama mo?" 

 

 

 

Tumango lang si Rianne at napakamot sa ulo. 

 

 

 

"Dont worry ipapahanap ko yung gumawa nun sa Mama mo" 

 

"Weh?" 

 

"0o. . ." 

 

"Di nga?" 

 


"Oo nga kulit!" 

 

"Thank you!" 

 

 

 

Nginitian ni Rianne si Leiran pero bigla na lang silang nagkailanganan kaya ibinaling nila ang 
tingin sa iba. 

 

 

 

Roti Mansion 

 

 

 

Sinalubong kaagad ni Iuoh si Leiran pagkadating nya sa Mansion. 

 


 

 

"0i pre! Bakit hindi ka sumasagot sa tawag ko?" bungad ni Iuoh; 

 

"Bakit tumawag ka ba?" sagot ni Leiran; 

 

"Kaya nga nagtatanong diba?" 

 

"Baka nakasilent lang wait. . . " hinalukay ni Leiran ang bag nya pero wala dun ang 
cellphone; "My cellphone was not here" 

 

"Maybe you just drop it somewhere or maybe it was stolen by. . Rianne" 

 

"Gagv! Gusto mong masapak!" 

 

"Joke lang pre, Ang bait bait nun ni Rianne at maganda kaya type ko yun eh." 

 


"What?" maasar asar na tanong ni Leiran; 

 

"Don't worry di ko naman sya aagawin sayo haha. . alam ko namang inlab ka sa kanya eh." 

 

"Tigilan mo ko ha, samahan mo na lang ako!" 

 

"Saan? Sa bar ule?" 

 

"Gagv! Wag mo akong itulad sayo! Dun tayo pupunta sa Mental" 

 

"Bakit pre nababaliw ka na ba kay Rianne? Haha!" 

 

"Kanina ka pa ha! Masasapak na kita dyan!" 

 

"Eh, ang wirdo mo kase? Bakit tayo pupunta ng Mental?" 

 

"Baka kasi dun ko naiwan yung cellphone ko" 


 

 

 

Bumalik si Leiran sa Mental Hospital kasama si Iuoh. 

 

 

 

"Excuse me, I think my cellphone was left here. ." Leiran asked to the nurse; 

 

"Yes sir, ito po" ibinigay ang cellphone; 

 

"Thanks. . Tara na Iuoh" 

 

 

 

"Sir! wait!" tawag ng isang nuse sa di kalayuan at lumapit kayna Leiran; "Kayo po ba yung 
bumisita kanina kay Mrs. Isabella?" 


 

"Yes it's me, Is there any problem?" sagot ni Leiran; 

 

 

 

---------- 

 

 

 

"We have a good news for you"The doctor said to Leiran; "Lately after Isabella's daughter talk to 
her, I'm happy to say that Isabella can barely talk now." 

 

"For Reals? May I talk to her?" 

 

"Of course and I assure you that she will completely recover for days." 

 

 


 

------------ 

 

 

 

"Hello? Ako yung kasama ni Rianne kanina, not to mention my name is Leiran Roti" sabi ni 
Leiran kay Isabella; 

 

"Ang future husband ni Rianne!" sabat ni Iuoh; 

 

"Sira ulo kang hayop ka!" 

 

"Easy pre!" 

 

"Leiran Roti? Tama ba ang narinig ko?" tanong ni Isabella; 

 

"Ah, opo, saka tong hayop na katabi ko si Iuoh Monkia" 


 

"Roti? . . Monkia? ibig sabihin. . ." 

 

 

 

Pagkatapos ng pag-uusap nila ay umalis na sila sakay ng kotse. 

 

 

 

"Totoo kaya yung sinabi niya?" tanong ni Iuoh; 

 

"Ewan ko. . . EWAN KO! sumasakit ang ulo ko!" sagot ni Leiran; 

 

"That will be a big problem for you" 

 

"Yeah, I hope it's not true but I want to make sure." 

 


 

 

Kinagabihan ay pumunta sa Pink Rose Mansion si Leiran para kay Rianne. 

 

 

 

"0h bakit ka pumunta dito?" tanong ni Miki Ann; 

 

"Si Rianne?" tanong ni Leiran; 

 

Napabulong si MikMik;"Sabi na nga ba. . ." at pagkatapos at sumagot;"Andun sa room nya 
pumunta ka na lang dun ~.^" 

 

 

 

Pumunta si Leiran sa kwarto ni Rianne pero wala dun si Rianne at narinig nya na lang ang 
bagsak ng tubig galing sa shower sa di kalayuan means that Rianne is taking a bath. Kaya umikot 
ikot sya sa kwarto at tumingin tingin kung saan saan in other words nangengelam. 


 

 

 

"HOY!! AN0NG GINAGAWA MO DITO!!" gulat ni Rianne; 

 

Tiningnan muna ni Leiran si Rianne at, . ."Pwe!" sagot ni Leiran at naglakad palabas pero 
tumigil ng sandali; "Rianne. . . ." 

 

"0H BAKIT?!" 

 

"Hindi muna ako papasok for 1 week" 

 

"Weh? D nga?" 

 

"0o nga. . . Sige bye take care. . ." umalis na ng tuluyan si Leiran; 

 

"Huh? . . . Anong nangyari dun? Parang nasaniban nanaman, eh teka bakit parang kinabahan ako 
sa sinabi nya" 


 

 

 

After 6 days. . . 

 

Nag-uusap sina Millete at Mr. Fausto. 

 

 

 

"Lady Millete! we have a big problem" sabi ni Mr. Fausto; 

 

"What do you mean?" tanong na sagot ni Millete; 

 

 

 

Nag-usap sila tungkol sa problema. 

 


 

 

"No! hindi ako papayag" sabi ni Millete; 

 

"We don't have any choice but this! Get it?" sabi ni Fausto; 

 

"Alam na ba ni Dad to?" maistress stres na tanong ni Millete 

 

"Not yet" 

 

 

 

End of Chapter 17 

 

 

 Sensya tinatamad ako---author 

 


 

A flashback story from Rianne's past. 

 

 

 

Sa isang simpleng bahay kausap ni Mr. Luke ang isang mag asawa habang hawak-hawak nya 
ang isang baby. 

 

 

 

"Gusto kong alagan nyo si Princess, I want her to gain good attitude from you two" Mr. Luke 
said; 

 

"Sigurado po ba kayo dito?" tanong ng lalaki; 

 

"Yes, bud don't worry, susuplayan namin kayo ng mga kailangan nyo" 

 

"Hindi ba nyo naisip na baka magalit sa inyo ang bata" tanong ng babae; 


 

"I'm sure she'll undertand if she will grow with rights, kukunin ko sya ulit kapag 15 na sya, and 
you two will be rewarded" 

 

 

 

Habang sa ibang bahay naman ay ipinagluluksa ng isang babae ang dalawang yumao, isang baby 
girl at isang lalaki. 

 

 

 

"Rianne.!" the girl calls for her daughted died while crying; 

 

"Isabella, kumain ka naman, hindi ka na halos kumakain simula nang masunog ang bahay nyo" 
alala ng isang lalaki; 

 

 

 


After days kung saan ipinampon ni Luke si Princess bumisita si Isabella para mangamusta, 
binuhat nya si Princess mula sa crib nang bigla na lang may nagpaputok ng baril sa labas kaya 
kaagad naman lumabas ang babae at ikinagulat nya ito ng makita nya ang asawa nyang nabaril. 
Tinangka ng babae na tumakas pero nabaril din sya kaya naman kaagad na tumakas si Isabella at 
lumabas sa likod bahay and Luckily they escaped, in the mean time napag-isip isip ni Isabella na 
ampunin si Princess. She took Princess as a replacement for Rianne so she change the name. 

 

 

 

End of Rianne's past story 

 

 

 

Nag.uusap sila Rianne, Leiran, Isabella, Mr. Luke, Roy and Millete. 

 

 

 

"I found out that Mr.Fausto is the mastermind in this murder" sabi ni Leiran; 

 


"Millete, will you explain to us kung bakit ka nagpanggap as Princess" tanong ni Mr. Luke; 

 

Huminga ng malalim si Millete; "Si Mr. Fausto sya ang nagkumbinse sakin, But first I want all 
of you to know that na mayaman naman talaga ang pamilya namin pero ngayon naging mahirap 
kami dahil sa nabankrupt ang family business namin because of La Primer Inc kaya inaccept ko 
yung offer ni Mr. Fausto and I think makakapaghiganti ako. . I'm very sorry" 

 

"That Fausto should die in jail!" sabi Mr. Luke; "I feel sorry for you Millete about what happend 
to your family business by the way your apology is Accepted" 

 

"Furthermore I want you to know that I also accepted the offer becausf of Roy" 

 

 

 

Nagulat sila sa sinabi ni Millete. 

 

 

 


"Roy is my boyfriend. . At kung ako si Princess paniguradong kami na ang magkakatuluyan" 

 

"M-Millete, Anong ibig sabihin mo?" tanong ni Rianne; 

 

"Si Princess na ikaw at si Roy ay arrange na para ikasal at nagkasundo ang family nyo para dun" 

 

 

 

 

 

Matapos nila mag-usap ay naghiwa-hiwalay muna sila at naiwan na lang sina Rianne at Leiran 

 

 

 

"I wish the world is big" sabi ni Leiran; 

 

 


 

Napatingin na lang si Rianne kay Leiran. 

 

 

 

"Bakit ba kasi sa dinami rami ng magiging Princess ikaw pa.! Nakakainis sana pulubi ka na lang 
mas okay pa" 

 

"Grabe ka naman, pulubi talaga, mas gusto ko yung commoner girl. . . . . Hoy mokong ayoko ng 
malungkot ha! Utos ko yan as a Princess" sabi ni Rianne; 

 

"What! anong gusto mo maging masaya ako kasi pinsan kita! Duh! That's the most stupid thing I 
ever heard!" 

 

"0kay! Naalala ko na yung sinabi mo nung kumakain tayo sa resto" 

 

 

 


Flashback 

Alam mo Mokong. ." hinawakan ni Rianne sa balikat si Leiran; "Malay mo si Princess ay . . . ." 

"Ano?" 

"Ako" 

Halos maliwa ni Leiran ang pagkain nya; " Kapal mo naman!" 

"Syempre joke lang un haha! Pero panu kung ako nga?" 

"Gagu! Sa kilos mong yan? No way! Tapos kaw pa yung aalagaan ko? Yuck! No way! Tapos 
kaw pa yung pinsan ko? Ew!" 

Tinulak ng mahina ni Rianne si Leiran; "Makagagu at makaew at makayuck naman to! D 
marunong sumakay sa joke" 

"Kadiri joke mo eh!" 

 

End of Flashback 

 

 

 

"Nandidiri ka sakin? yabang ever! Mokong forever!" sabi ni Leiran; 

 


"Shut-up Brat! thats not what I mean! You will marry that crazy guy! You don't get it at all 
You're the worst I ever lov----- Urgghh!" nagwalk out si Leiran; 

 

"T-teka!. . . ." 

 

 

 

Nakaalis na nang tuluyan si Leiran. 

 

 

 

"Naiintindihan ko naman yung ibig sabihin mo Leiran, nalulungkot din naman ako. Tae yoko ng 
trajic na buhay huhu" 

 

 

 

Kinagabihan ay nag.uusap sina Millete at Roy. 

 


 

 

"Sige na Roy puntahan mo muna sya. ." sabi ni Millete; 

 

"You know ang hirap talaga promise. . D naman sa ayaw ko si Rianne. Gusto ko naman si 
Rianne. . Pero friends lang. . pero yung ikakasal kami. Huhu di ko maexplain yung 
nararamdaman ko I don't know what to do" sagot ni Roy; 

 

"Like I said to you, Kausapin mo sya for sure parehas lang kayo ng nararamdaman" 

 

 

 

Nalaman ni Roy na nandun si Rianne sa Downtown kaya hinanap nya to at nakita nya to sa 
Primo Primer Resto na papasok, Sinundan nya to pero napatigil sya nang marinig nya ang isang 
waitress at manager na kinausap si Rianne. 

 

 

 


"Anong ginagawa mo dito?" tanong ng manager na pataray; 

 

"Nandito ako as a customer bakit may problema ba?" sagot ni Rianne; 

 

"Lumabas ka nga dito baka dumating pa si Mr. Fausto at mahigh blood sayo" sabi ng waitress; 

 

"D na yun dadating. . I swear, teka ang walang galang mo naman sa customer" 

 

"Hindi ka namin tinuturing na customer noh" sagot ng manager; 

 

Lumapit si Roy; "Really? Kabastusan yang ginagawa mo sa kanya?" 

 

"Nagdala ka pa ng kakampi huh" sabat ng waitress; 

 

Pinalibot ni Roy ang braso nya sa bewang ni Rianne; "Dba Ms. Princess La Primer ang ganyang 
asal na ipinapakita ng isang employee ng Primo Primer Resto na pag mamay ari ng La Primer 
Inc. Ay tinatanggal?" 

 


"Roy!" saway ni Rianne; 

 

"W-what do you mean sir?" manager asked; 

 

"What I mean is ang binabastos nyo lang naman ay isa sa may-ari ng resto na to." sagot ni Roy at 
ngiting ngiti; 

 

"Sir, niloloko nyo naman kami eh, dati po syang waitress dito" 

 

"Well shall I say to you na isa yun sa mga tactics nya para maobserbahan ang mga attitude nyo" 

 

"Ano ka ba Roy!" saway ni Rianne; 

 

 

 

Gulat na gulat ang dalawa at d mapakali. 

 


 

 

"What are you waiting for Ms. La Primer? Fire them.." 

 

"Sorry po Ms. La Primer we did'nt mean to do that" sabi ng manager; 

 

"Sorry po Ms. La Primer! Pls accept our apology" sabi ng waitress; 

 

 

 

Kulang na lang ay lumuhod sa harapan ni Rianne ang dalawa. 

 

 

 

"Ms. La Primer, the quality of service here will be degrade if you don't fire them" sabi ni Roy; 

 

"Yeah, you're right. . . I should fire then" sagot ni Rianne; 


 

"No please !!" sabi ng manager at ng waitress; 

 

"That's what I heard like before when you fire me for small reason. . . Sorry it's decided. . You 
two are now fired" sagot ni Rianne; 

 

 

 

Matapos ang argument nila ay lumabas na sina Roy at Rianne at naglakad lakad. 

 

 

 

"Grabe. ! Parang hindi ikaw yung kasama ko kanina! Daughter na Daughter of La primer ang 
dating mo haha" sabi ni Roy; 

 

"Eh kasi nakakainis na rin yung dalawa na yun. Kaya yun, Saka nauubusan nga ako ng English 
kanina! kung di ka lang nagsinungaling tungkol sa tactics na sinasabi mo di ako mag eenglish 
bwiset" sagot ni Rianne; 


 

 

 

Maya maya ng mapadaan sila sa bar ay nilapitan sila ni Iuoh. 

 

 

 

"Hey guys, tara pasok kayo sa bar, magsaya tayo dahil nahanap na si Princess, andun na rin si 
Leiran sa loob" sabi ni Iuoh; 

 

"Si Leiran ? . . tae uwi na lang ako" sagot ni Rianne; 

 

"Agad? KJ mo naman ! magsasaya nga tayo dahil trajic ang buhay natin!" sabi ni Roy sabay 
akbay kay Rianne at sapilitang pinasok sa loob ng bar at pinaupo sa stool; 

 

 

 


"Ang kulit nyo naman! Bahala nga kayo dyan matutulog na lang ako dito" sabi ni Rianne at 
ipinatong ang ulo sa table; 

 

 

 

Nagkakalasingan na ang tatlo pero Rianne ganun parin nagtutulog tulugan, eh sino naman ang 
makakatulog sa bar eh maingay dun at kung may makatulog man lasing yun. 

 

 

 

"Astig no pre!" sabi ni Roy; "Si Rianne pala si Princess wahahaha! Tae fiance ko pa hiks!" 

 

"Walang hiya ka kasi Pre!" sagot ni Leiran; "Sarap mo ngang sapaken eh! Dapat naging tae ka na 
lang Hiks!" 

 

"0o nga eh, Para kay Millete lang ako. I love her so much hiks! I wanna marry her!" 

 

"Edi pakasalan mo bugok! Para di kayo magkatuluyan ni Rianne! Akin lang si Rianne! Hiks!" 


 

 

 

Nainis na si Rianne at umayos ng upo 

 

 

 

"Manahimik nga kayong dalawa! Saka tigilan nyo na yung pag-iinom nyo lasing na kayo eh! 
kung ano ano ang pinagsasabi nyo" saway ni Rianne; 

 

"Hoy Rianne! Ang duga mo!" sabi ni Iuoh; "Dapat uminom ka rin!" 

 

"0o nga!" sabay na sagot nina Leiran at Roy; 

 

"Ayoko!! Hindi ako umiinom! bahala kayo dyan uuwi na ako!" tumayo si Rianne pero pinigilan 
sya ng tatlo; 

 


"Wag ka nang umalis di ka na namin yayaing uminom" sabi ni Iuoh; "Magchips ka na lang, Wait 
oorder lang ako" sabay alis ni Iuoh; 

 

"0o nga Rianne Hiks!" Leiran said; 

 

"0o nga fiance Hiks!" Roy said; 

 

"Tse! 0o na payag na! Chips lang ha!" bumalik sa stool si Rianne; 

 

 

 

Lumapit sa bartender si Iuoh at bumulong. 

 

 

 

"Bigyan mo yung girl dun ng chips yung sobrang anghang yung nag-aapoy at pag humingi ng 
tubig bigyan mo sya ng strong drink na transparent like water kay?" 

 


 

 

Kaagad naman binigay ng bartender ang chips kay Rianne. 

 

 

 

"Enjoy Lady Princess La Primer" sabi ni Iuoh na ngiting ngiti; 

 

"K payn watever" sagot ni Rianne subo ng maraming chips; "T-Teka bakit parang. . " namula sa 
anghang si Rianne; "ANG ANGHANG!!!! TUBIG TUBIG!!!" sigaw ni Rianne habang 
hinahampas ang lamesa; 

 

 

 

Tawa lang ng tawa ang tatlo sa tabi. 

 

 

 


"Mam here's the water" binagay ang strong drink kay Rianne ng waiter like nang inutos ni Iuoh; 

 

 

 

Agad Agad namang binotoms up ni Rianne ang tubig daw? Pero strong drink pala kaya naman 
halor mahulog sya sa stool pagkainom nya nun at pagkatapos nun ay napasubsub sya sa table. 

 

 

 

"Rianne?" alala ni Leiran; "0kay ka lang?" 

 

"Ang hina pala nito ni Rianne, dapat moderate lang yung pinabigay ko" sabi ni Iuoh; "Baka 
bukas pa magising yan haha!" 

 

"Bobo mo naman kasi kita mong babae yan" saway ni Roy; 

 

 

 


"Shinong mahina?" sabi ni Rianne pagkatapos ay iniangat ang ulo; "Wala hiya ka hiks!" Dinuro 
ni Rianne si Iuoh pero pasaliwa saliwa pagkatapos nun ay tumayo sya at muntik pang matumba 
kaya inalalayan sya ni Roy; 

 

"Hoy tae! Wag mo ngang hawakan si Rianne! hiks!" sabi ni Leiran; " Akin lang sya" sabay hila 
kay Rianne; 

 

"0o nga Hiks" sabat ni Rianne; "Dun ka sa Millete mo! Pagmamay-ari na ako ni Leiran" 

 

"Talagang dun ako kay Millete! At kayo na lang ang magpakasal Hiks" sagot ni Roy; 

 

"0o nga! pakasal nj kayo!" sabat ni Iuoh; "Dali ako yung pari" pumuwesto na parang pari si Iuoh; 

 

"Ako naman kunyari si Mr. Luke" sabi ni Roy; 

 

"Ako groom." sabi ni Leiran; 

 

"Malamang kaw groom alangan naman bride tanga!" 


 

 

 

Lumayo sina Rianne at Roy pagkatapos ay nagmartsa na silang dalawa pero pagewang gewang 
sila. Si Roy ng palasing "Ikakasal na sya, ako ay may masaya may epal kasi di naman kasali" at 
nang makarating na sila sa Pwesto ay biglang tinulak ni Roy si Rianne; 

 

"Sayo na yan! pakasal na kayo dali!" 

 

"Talaga! " sagot ni Leiran; 

 

" Okey nandito tayo sa kasal nina Princess La Primer at Leiran Roti pero bago ang lahat may 
tumututol ba sa kasalang ito?" sabi ni Iuoh; 

 

"Takte ang daming satsat dun na tayo sa i do i do at kung may tumutol man lalamayan na yun 
bukas dali" sabi ni Leiran; 

 

"0key payn! Bastos na bata binabastos ang pari. . . . . mr. leiran Roti do yo-------" 


 

"I D0!!" sagot agad ni Leiran; 

 

"Exited? Okey. . And you Ms.----" 

 

"I Do na!" sagot ni Rianne; 

 

"Kiss the bride na ba?" tanong ni Leiran; 

 

"0o na! exited ka eh go!" sagot ni Iuoh; 

 

 

 

Chu! 

 

 

 


End of Chapter 18 

 

 

 

 


This day umalis na ako sa Pink Rose Mansion. Nakatira na ako ngayon sa Mansion namin. Pero 
hindi ko talaga maalala kung ano ang nangyari sakin sa bar, super sakit ng ulo ko parang sasabog 
kaya naman uminom ako ng gamot heha.Back to Authors point of view na po =). 

Pagbukas na pagkabukas ng pinto ni Rianne ay bigla na lang syang kinilabutan dahil ang 
sumalubong sa kanya ay si Leiran. 

 

"A-Anong ginagawa mo dito?" tanong ni Rianne kay Leiran habang hinihimas himas nya ang 
braso nya; 

"Lady Princess, remember ako ang tagapangalaga mo, so I'm here to escort you" sagot ni Leiran; 

"Lady Princess? Lalo naman akong kinikilabutan sayo!. . Pwede bang Rianne na lang?" 

"I'm sorry, but that is the command of Mr. Luke for me, I'm sorry to ask you, can you tell me 
kung bakit ka kinikilabutan sakin? By the way" 


"E-ewan ko! di ko alam! at ngayon lalo pa akong kinikilabutan! Napakaformal mo kasing 
magsalita sakin! Ikaw ba yan Leiran Mokong Roti" 

"Pwe! Malamang hindi! Joke lang yun! tae , nakakakilabot nga yung paggalang ko sayo Ew! 
Yuck! Di ko kaya pero kelangan. . . Tara na sa Academy" 

"Sabi na nga ba, T-Teka! Sabay tayo?"; 

"Yes, Lady Princess. . like I said lately I will escort you" 

 

Kakapasok palang ng Academy nina Leiran at Rianne ay iniintriga na agad sila. 

 

"Leiran, may request ako, dba bawal kang tumanggi?" 

"A-Ah, 0o bakit?" 

"Wag mong sasabihin sa kanila na ako si Princess kaya tigilan mo na yung kakalady Princess mo 
sakin nakakakilabot" 

 

Umapila si Leiran pero sa huli wala rin syang nagawa kundi sundin si Rianne. 

 

Classroom 

 


"Hey hey, hows life?" Miki Ann asked; 

"Di ko pa nakakausap masyado si Dad, lagi kasing busy kaya nakakalungkot din" sagot ni 
Rianne; 

"Masanay ka na, ganun talaga kapag may family business" 

"Saka expect mo na sa ganyang age mo, magiging busy ka rin, tulad namin" Harold Said; 

"Ganun, parang ang hirap naman. . ." nagbuntong hininga si Rianne; 

"Kaya mo yan kung nakatagal ka nga dito, kakayanin mo rin yun" sabi ni Miki Ann; 

 

"Hoy cheap girl! Pinapatawag ka sa faculty room" 

 

Napatayo si Miki Ann. 

 

"Stop calling her like that don't you know th------" 

 

Tinawag ni Rianne si Miki Ann para pigilan at bumulong 

 

"Promise mo sakin na hindi mo sasabihin na ako si Princess please" 


"0-0kay" 

 

Pagkatapos nun ay lumabas na si Rianne at dumiretso sa faculty room. 

 

"Sir may problema ba?" tanong ni Rianne; 

"Please take a seat first" sabi ng headteacher; 

 

Umupo si Rianne 

 

"You failed to all of your subject so there is no chance that you could stay here as a scholar 
unless you will pay the tuition fee" 

 

Remember from chapter 13 hindi nasagot ni Rianne ng maayos ang lahat ng mga test. 

 

"Uhm, sir" napakamot sa ulo si Rianne; 

"So what's your decision" the headteacher asked; 

 


Sumabat si Mr. Jarney na tito ni Rianne at sinabi na hindi na kelangan magbayad ng tuition fee 
ni Rianne pagkatapos dy inexplain nya ang lahat kung bakit pero kaagad naman sinabi ni Rianne 
na wag ipagsabi sa iba ang tungkol sa kanya at pumayag naman sila. 

 

Recess Time 

 

Niyaya nina Miki Ann at Harold si Rianne na magrecess pero sumama din si Leiran. 

 

"Rianne, ito nga pala yung plano para sa La Primer Academy Improvement" sabi ni Leiran sabay 
abot ng Folder; 

Binuklat ni Rianne ang folder; "A-Ah Anong gagawin dito? " 

"After you read that and you do agree to the plan, you can sign it right away" 

"A-Ah. .0kay babasahin ko mamaya" 

 

Pasubo palang ng pagkain si Rianne nang nagsalita uli si Leiran. 

 

"Kelangan na pala mamaya yan" 

"S-Sige" 


"Saka mamaya pala may dinner tayo sa 0ffice with the board members" 

"0-0kay. .. . " 

Hinampas ni Miki Ann ang table; "Ano ba yan Leiran! Masyado mo namang prinipressure si 
Rianne!" 

"Yun kasi ang sabi sakin ni Uncle Luke" Leiran answered; "And I'm sure you know na ganito 
talaga ang buhay ng mayaman" 

"0kay fine!" 

 

Matapos din ng recess ay bumalik na rin sila sa mga sari-sariling room. PE ang subject nila 
Rianne pero sina Leiran ay wala namang klase kaya pumunta na lang si Leirdn sa klase nina 
Rianne para magbantay. . Soccer ang sports Activity nila ngayon 

 

"Buti na lang makulimlim ngayon kundi mamumula yung balat ko" sabi ni Rianne kay Leiran na 
nakaupo sa bench; 

 

"Look at that! That Cheap Girl is taking the attention of Leiran" 

"Yeah, She really irritates me. . Ang sarap nyang sabunutan! Arghh!!" 

"Bakit pa kasi hindi pa maalis yan dito! I hate that poor thing!" 

 


Kumunot ang noo ni Leiran sign of irritation to the girls. 

 

"Hep Hep hep hep, plantsahin mo nga yung noo mo! Masanay ka na sa mga ganitong sitwasyon. 
. Tandaan mo yung sinabi ko sayo kanina gets mo ba?!" 

"0kay fine! pero pag ako napuno dyan sa mga babaeng yan, . . Urghhh!" 

"Bakit pa kasi pumunta ka pa dito kung hindi ka makakatiis, bumalik ka na nga sa classroom 
nyo" 

"Ayoko! Dito lang ako, Remember tagapangalaga mo ako at kung may mangyari man sayo 
kargo ko na yun" 

"So yun lang pala ang dahilan mo?" 

"0h, what do you expect.? Na mag aalala ako sayo? No way! Magpinsan tayo Remember" 

Napasimangot si Rianne; "0kay! Pero pwede naman mag alala ang isang pinsan noh! Kung ano 
ano nanaman ang pinag iisip mo dyan, bahala ka na nga dyan! Mokong forever!" 

 

Nagsimula na ang match ng Soccer for girls laging nakakascore ang team nina Rianne na 
kinainis naman ng kalaban nila. 

 

"Alam mo girl nakakainis na yang cheap girl na yan" 

"I agree. . Patulan na natin yan" 


"Go girls" 

 

Pumito na ang referee at nagsimula na uli ang game. Nang mapasa na ang bola ay bigla na lang 
syang binangga ng isang girl kaya napasubsub sya sa damo at ikinainis naman ni Leiran. 

 

"Rianne!" sigaw ni Miki Ann sabay takbo papalapit kay Rianne; "0kay ka lang?" 

"0kay lang ako pero yung kalaban hindi ata okay. . Banlag ata yung mata at di nakakakita ng 
maayos kaya nabangga ako" 

 

Pagkatapos nun ay inalakayan ni Miki Ann si Rianne. Tumingin naman si Rianne kay Leiran at 
nagwave ng kamay na may may kasamang pag-iiling sign na wag mag-alala at mainis. 

Patuloy pa rin ang game at nang nasa gilid na ng goal si Rianne ay binangga na nanaman sya ng 
isang girl at nauntog naman sya sa bakal na ikinainis na naman ni Leiran na napatayo. 

 

"Anak ng!" inis ni Rianne habang nakahawak sa noo nya; "Sakit nun ah!" 

 

Lumingon uli kay Leiran si Rianne at itinaas ng kaunti ang nakasaran kamao habang nakakagat 
sa labi kaya umupo na lang si Leiran. 

 


"What is she doing?" 

"Nagpapapansin ba sya kay Leiran?" 

"Yeah, I think so, we better teach her a lesson" 

"Hey hey! kanina pa kayo ha" sabi ni MikMik; "Nananadya na kayo, tumigil na nga kayo or else 
magsisisi kayo" 

"0kay fine! tara na girls" umalis; 

Lumapit si Rianne kay MikMik; "Gusto pala nila ng dirty game huh. . . So ibibigay ko sa kanila 
heha" 

 

The game start again nasa team nina Rianne ang bola at nang mapasa sa kanya ni MikMik ang 
bola ay bigla nya tong sinipa pagkatapos ay dumiretsm ang bola sa muka ni Cass. 

 

"Ew! what do you think your doing!" inis ng isang girl; 

"Ay sorry ha! Ang laki kasing harang ng muka mo eh kaya yan " asar ni Rianne at tumawa; 

 

Tuloy pa rin ang laban at napunta nanaman uli kay Rianne ang bola and this time dinumog na 
sya ng mga kalaban at binangga banga dahilan para mapasubsub sya uli sa damuhan at 
masugatan. 

 


"Hahaha! Yan ang bagay sayo" Cass said; 

 

Tumawa ang iba pang girls. 

 

"HOY! HOY! HOY! Who the hell said to you all that you can treat her like that!?" sigaw ni 
Leiran pagkatatos ay lumapit; 

"Leiran! Tumigil ka nga!" saway ni Rianne; 

"No! It's already enough" 

"Uhm. . Leiran bakit mo sya pinagtatanggol?" a girl asked; 

"Yeah, she does'nt have any rights" another girl said; 

"Shut-up brats! Ano bang gusto nyo? Kayo ang kampihan ko? To be honest ang lalandi nyo. . So 
stop drolling around" sagot ni Leiran; 

 

Nanahimik ang mga girls at napatungo sa hiya pero umapila si Cass. 

 

"I don't get you!" nagcross arms si Cass; "Nung first day of school pinahiya mo sya. . Second 
napansin namin na magkasama kayo ni Rianne. . Third hindi na kayo magkasama at that Millete 
naman ang kasama mo. . Fourth nagalit ka sakin dahil pinagtripan ko yung uniform nya at 
ngayon pinagtatanggol mo sya!" 


"Excuse me, You don't have any connection to me to explain my personal life on you" sagot ni 
Leiran; 

"Dba ikaw lagi ang dahilan kung bakit maraming scholars ang nagququit dito" 

"Yeah, you're right" 

"Then why do you treat her like that!? Do you like her?" 

"Yeah, I like her" 

 

Nagulat ang mga estudyante sa paligid. 

 

"Ano ka ba Lei------" sinubukan tumayo ni Rianne para mang-awat pero hindi sya nakatayo dahil 
bukod sa may galos na sya ay nagkacramps pa sya; 

"Lad.......Rianne, what happened?" Leiran asked; 

Sumabat si Cass; "Why to her? Why did you like her? She is just a freak but a commoner cheap 
girl!" 

"Shut up! How dare you to say that words to her.!" pagkatapos ay tumingin si Leiran kay Rianne; 

"L-Leiran! sasapakin talaga kita !" banta ni Rianne; 

"I'm sorry Lady Princess La Primer" sagot ni Leiran; 

"W-Wait what did you just call to her?" Cass asked; 


Ngumiti si Leiran; "Her real name is Princess LA PRIMER in other words she is the daughter of 
the owner of this Academy and she's not a commoner girl" 

 

Gulat na gulat ang mga estudyante sa paligid at napanganga na lang. 

 

"So Lady Princess, stop being humble to these bitches" umupo si Leiran; "Pumasan ka na" 

"Tse! Umalis ka nga dyan!" sagot ni Rianne sabay tulak; "Ayoko sa taong hindi marunong 
magtago ng secret!" tumayo si Rianne kahit nahihirapan at naglakad palayo kahit paika ika; 

 

Tumayo si Leiran at sumunod kay Rianne. 

 

"Haha" tawa ni Miki Ann; "See . . . I told you all, pagsisisihan nyo yan" 

"W-Wait does she mean that Rianne are just acting like a commoner girl from the start?" Cass 
asked; 

Napangiti si Miki Ann at napabulong; "Maloko nga tong mga to para matakot" at sumagot si 
Miki Ann; "Exactly"; 

 

Nataranta ang mga girls sa paligid nya at di nagtagal ay kumalat na rin ang balita sa buong 
Academy na si Rianne ay isang La Primer, marami na ring lumalapit kay Rianne para 


makipagkaibigan pero tinanggihan nya rin kase nakikipagplastikan lang sila tulad ng sinabi ni 
Miki Ann from Chapter 1 na wala syang matinong kaibigan dahil nakikipagplastikan lang ang 
iba. 

 

Uwian 

 

Sinusundan ni Leiran si Rianne at paulit-ulit nya tong tinatawag sa pangalan. 

 

"Arggghhh!!! Tigilan mo ko ! nakakairita ka na!" sagot ni Rianne at nagdire diretso sa 
paglalakad; 

"I'm sorry Lady Princess, sumusunod lang naman ako kay Uncle Luke saka tingnan mo yung 
nangyari sayo kanina. . Dahil sa humbleness mo ayan nagkagalos ka" 

"Si Dad Talaga" napakamot sa ulo si Rianne; "Sige Leiran, tatanggapin ko lang ang sorry mo 
kung tatawagin mo ako sa pangalang Rianne kahit ngayong araw lang" 

"Hmmm....0kay. . Ako rin may kundisyon" 

"Ha? Eh wala naman akong kasalanan sayo huh" 

"Eh basta" hinawakan sa kamay ni Leiran si Rianne; "Today hindi tayo magpinsan. . . . . Tara 
date tayo" todo ngiti si Leiran; 

"Ha!?!" 


 

Dumiretso na silang dalawa sa Mall at naglalakad sila habang nakaholding hands. 

 

"Ano bang gusto mong gawin Commoner Girl?" Leiran Asked; 

"Ang korni mo naman! Dun na lang tayo sa Funhouse" 

"Mamaya na yun, nagugutom na ko!" 

"Pagnatalo mo ako sa table hockey kakain agad tayo" 

"Eh hindi naman ako marunong nun" 

"Bobo mo naman! Simpleng pagharang at pagbangga lang naman yun" 

"Wew, Yun lang? Ang boring naman nun!" 

 

Hinila ni Leiran si Rianne papasok ng Funhouse at kaagad na bumili ng maraming token 
pagkatapos ay dumiretso sa table hockey. 

 

"Ano game! Pagnatalo ka dito muna tayo pag hindi kakain na tayo" 

"Moköng forever talaga" 

 


The game starts, matindi ang laban nila dahil laging tie dahil hindi nakakascore. Marami na rin 
ang nanood sa kanila and at last nanalo si Rianne sa score 0-1. 

 

"Woooh, Isa pa! Masaya pala to eh! Isa pa!" hirit ni Rianne; 

"Ayoko na! kumain na tayo" sagot ni Leiran; 

"Laro pa!" 

"Tara na!!" hinila ni Leiran sa Uniform si Rianne; 

 

Pumunta sila sa Max since sosyalin daw dun sabi ni Leiran, Umurder sila ng half chicken, tig 
isang hati ng pizza at wine. 

 

"Teka mokong asan yung kutsara dito? Bakit kutsilyo at tinidor lang ang nandito?" 

"Commoner Girl talaga. . . Ano naman ang paggagamitan mo ng kutsara wala naman sabaw 
dyan!" 

"0kay!" 

 

Kumuha ng isang hati ng chicken si Rianne at hirap na hirap syang ihiwalay ang karne sa buto, 
kakamayin na nya sana ang chicken pero tinapik ni Leiran ang kamay nya. 


 

"Hey! Don't use your hand!" 

"Eh bakit! Ang hirap kayang kainin" 

"Ganito kasi yan" 

 

Nagdemo si Leiran kung pano gamitin ang tinidor at kutsilyo. 

 

"Ganyan lagi ang gagawin mo kahit saan" 

"Ahh. . .0kay gets ko na" 

"Tapos eto naman" kinuha ni Leiran ang wine glass; "Pag iinom ka ng wine dapat ishashake mo 
sya ng mahina para mas masarap"; 

"Eh hindi naman ako umiinom." 

"Tss. . Kelangan matuto ka rin nyan, mostly kasi sa mga meeting yan ang drink. " 

"Teka! teka! Speaking of drinks, Anong nangyari kagabi? ang naaalala ko lang kumain ako ng 
chips na maanghang" 

"Huh? Wala rin akong maalala. . . ." 

 

May lumapit sa kanila na isang couple at nagtanong. 


 

"Excuse me, If I'm not mistaken, Kayo yung couple dun sa bar sa downtown" a girl asked; 

"Huh? couple?" sabay na tanong ng dalawa; 

"Yeah, babe sila nga yung couple dun" a guy said; 

"Nandun nga kami pero hindi kami couple" Rianne said; 

"You got to be kidding us" girl said; 

"Yeah, kinasal nga kayo ng isang friend nyo sa bar, both of you are exited in exchanging vows 
and then you kissed" 

"HUWAAAATT!!!" gulat ng dalawa; 

"Haha, pagkatapos nga ng kiss nyo bigla kayong natumba siguro sa kalasingan din. . . Have a 
good day by the way, Let's go babe" 

 

Umalis na ang couple at nataranta ang dalawa. 

 

"Halakasya! T^T Bawal yun! Magpinsan tayo" Rianne said; 

"Eh! Diba d nga tayo magpinsan ngayon kaya okey lang yun" walang pakundangan sagot ni 
Leiran; 

"Eh ngayon lang naman. . . Panu yun!" 


"Psh. Wag mo ngang seryosohin yun! D naman totoo yun, like hello kelan pa naging pari si 
Iuoh? bobo mo talaga!" 

"Sabi ko nga XD . . . . . Eh yung kiss nga!" 

"0kay lang yun. . Ginagawa naman yung ng ibang nation as a greeting. . Saka di nga tayo 
magpinsan diba! Kulet !" 

"0kay sabi mo eh, pano ba naman kasi parang gusto mo pa" 

"Bakit ayaw mo?" 

"A-Ah. . An---" 

"Shhh. . Shut up! Next Topic Please" 

 

Matapos nun ay bumalik sila sa funhouse para maglaro uli. Sinubukan din nila ang toy machine 
pero wala silang nakuha. 

 

"Ang bobo mo naman!" sabi ni Rianne kay Leiran; 

"Anong bobo? Itong machine ang bobo! Kita mo ang lantutay ng grabber! Ayoko na dito! Bakit 
ba ako nagpapakahirap na kuhanin yan mga stufftoy na yan, pwede naman tayo bumili dun sa 
blue magic at ang korni din nito ha!" 

"Kanina ka pa naglalaro nyan tapos ngayon mo lang narealize na korni?" 

 


Pumunta sila sa Blue Magic para bumili ng stufftoy at bumili si Leiran ng isang maliit at isang 
sobrang laking stufftoy. 

 

"Wow, thank you!" 

"Psh! Asa ka! Yung maliit lang yung sayo. Yung malaki kay Yupii" 

"0kay!" sumimangot si Rianne; "Pano mo naman dadalhin yang malaking ewan na yan" 

"Papadeliver ko, Akala mo sakin bobo? Itulad mo pa ako sayo" 

"Aba talaga naman!" 

 

Ginabi na sila sa mall nang bigla na lang nila naalala ang board meeting. 

 

"Umuwi na tayo" yaya ni Rianne; 

"Wag na tayo pumunta" 

"Hala! bakit naman?" 

"Ang board meeting pwede pang maulit pero itong date natin hindi na" 

"Huh?" 

"Tara dun ang last destination natin" 


 

Dinala ni Leiran sa Downtown si Rianne at pumunta s mataas na lugar at umupo sa bench. 

 

"Remember, nung nahuli kitang nagtratrabaho dito" Leiran said; 

"0o. . Ang sungit sungit mo nga nun eh, bwiset pa. . ." 

 

Silence 

 

"Bakit nga pala tayo nandito?" 

"Shhh. . . Tahimik ka lang" 

 

Di nagtagal ay nagkaro0n ng fireworks display. 

 

"Wow! fireworks!! T^T" 

"Shhhh. . . . Mukang tanga naman to parang ngayon lang nakakita ng fireworks" 

"Yabang neto! Mokong forever!" 

"Shhh. . . Silence please just watch it okay" 


"0kay" 

 

Excuse me Author ang gwapo muna ang magnanarate. . . . 

 

Tinitigan ko ang muka ni Rianne na nakaside view habang nakangiti sya at natatamaang ng 
liwanag ng makukulay na fireworks. Today hindi kami magkamag-anak bukas magkamag-anak 
na uli. Hay bakit ganun. . . Sana pulubi na lang sya para sa huli may pag-asa pa na kami ang 
magkatuluyan. Tae hindi ko talaga alam kung pano ako nainlove sa dukha nd to este mayaman 
pala sya =.= pero ang alam ko lan gusto ko ang ngiti nya na puno ng meaning. . . I Love my 
Cousin. =) 

 

End of Chapter 19 

 

Next chapter will be the final chapter but not the last may epilogue pa po 

 

Thank you 4 reading my story. 

 

 

 


Hey! Hey! Yupii Firenze here! Yeah you're right I'm the cutest girl living on earth. Hmmm. . . 
Bakit nga pala point of view ko ang gamit ni Author? Kase bukod pa sa cute ako eh may alam 
akong secret sa story na to haha! Inespiya ko ang Author wahaha! Pero syempre joke lang yung 
pang-eespiya ko like hello naman ang isang cute na katulad ko ang mang-eespiya No Way! Pero 
syempre love ko si Author kase ginawa nya akong cute. 

 

 

 

Ay takte wait ang baho! Ano yun? Amoy Alak. 

 

 

 

"Oh yupii ikaw pala!" sabi nung panget na si Roy na tumutungga ng alak, bwiset talaga sya; 

 

"Go to hell you ugly fish!" sabi ko sa kanya without any emotion in my cute face, ayoko kaseng 
ikunot ang n0o ko baka mag-age yung face ko; 

 

"Call me kuya hiks!" Tse! Kuya your face! Hambalusin kita dyan eh makita mo, well di ko na 
gagawin sa kanya. . Kawawa naman baka lalong madepress, pano ba naman kasi halos ganyan na 
sya simula nung isang araw dahil daw sa arrange sila ni Rianne at hindi si Millete. Malayasan na 
nga tong panget na to; 

 

 

 

Umalis na ako dun sa Mansion K0 at pumunta ako dun sa La Primer Mansion, baket? Kase trip 
ko, walang basagan ng trip kundi muka nyo ang babasagin ko XDD. 

 


Habang naglalakad ako sa garden ng Mansion nila nakita ko si Lady Princess. . Huwaaaw maka 
Lady ako noh, pero di makakuya sa panget na yun. Eh ayoko nga sa kanya. Ayiyiyi this is it. 
Pumasok sila sa loob at syempre sumunod ako pero HOY D AKO STALKER This is just for a 
sake of fun. . Pero patay nakita agad ako kase kayo eh 

 

 

 

"0h, ikaw ba yung kapatid ni Roy?" tanong ni Mr. Luke sakin; 

 

"0po"<------ sagot ko, galang ko noh; 

 

"0o nga, Ikaw si Yupii" Sabi ni Lady Princess; 

 

"Hoy old are you?" wow bata makatanong ng age? Preteens na kaya ako pero since sa sobrang 
cute ko at muka parin akong 5 years old. . . .; 

 

"5 years old po" 

 

"Huwaat! Dba 9 ka na!" kontra nung Lady Princess, bwiset! Binibisto pa ako; 

 

"5 palang po ako" baby talk XDD; 

 

"0o nga naman 5 palang yan, kita mo naman sa itsura oh, ang cute cute nya" Go Mr. Luke 
ipagtanggol mo ko; 

 


"Eh, A-Ano, nagsisinungaling lang sya" Kontra nanaman nya! bwiset! Kaya nag-iyak-iyakan ako 
bwahahaha; 

 

"0h, tama na Yupii, kaw naman kasi ija" hoho! Ambobo din pala ni Mr.Luke naniwala agad; 

 

"Eh, hindi naman. . ." nagbuntong hininga sya; "Sorry na Yupii" haha! Lumuhod ka! Halikan mo 
paa ko! Bwahahaha; 

 

"Stop Crying Yupii, I will give chocolate bars and a balloon" sabi ni Mr. Luke sakin! 
Nakakabwiset na rin sya! talagang bata ang turing nya sakin? well I want Iphone! Pero sige 
tanggapin ko na lang nakakaawa naman; 

 

"Really?" puppy eyes haha; 

 

 

 

Tumango sya at syempre nag-isip bata nanaman ako at nagtatalon ako, tae mukang tanga pero 
kelangan eh para marinig ko yung conversation nila hehe. 

 

Ayan naupo sila, wow seryosong seryoso yung muka ni Mr. Luke sarap buhusan ng tubig pero 
syempre wag. Mag aact na lang ako ng di nakikinig at lalaruin ang lobo, korni nito bwiset. 

 

 

 

"Princess, I'm sorry kung ngayon lang tayo makakapag-usap ng maayos" sabi ni Mr. Luke kay 
Princess; 

 


"Okay lang po yun" sagot nya; 

 

"I think it's time to let you know what is the reason why this all happened" yes ito yung 
hinihintay ko; "Like as planned, lumaki kang mabait at masipag" 

 

"Yung plano po bang sinasabi mo ay tungkol sa pagpapaampon sakin?" she asked; 

 

"Yes, I don't want you to grow spoiled at palaasa" I agree to you Mr. Luke, talagang maiispoil 
mo yan si Lady Princess sa ugali mo b namang yan; "Since ikaw ang tagapagmana namin, do 
you get what I mean?" Ako o0 ewan ko lang kay Lady Princess, pero tumango naman sya, eh 
kayo nagets nyo ba?; "Yet that's not the real point of my plan" 

 

"Po?" takang taka sya; 

 

"The plan was for the Arrange Marriage of Firenze's son and La Primer's daughter" 

 

 

 

Si Lady Princess mukang hindi nya maintindihan ang sinasabi ni Mr. Luke. Wawa naman pero 
ako alam ko =) pero di ko sasabihen hayaan na natin sya ang magsabi. 

 

 

 

"But the plan was not very succesful, Leiran was the only one that will take care of you, that's 
why I pay someone for a service to hit Iuoh by a car, supposed to be that he was the one that 
would take care of you, So it is not an accident" 

 


"Ano naman po ang di succesfull dun sa plano na yun, si Leiran na po ang tagapangalaga ko" 

 

"I will explain it to you, Supposed to be We will get you back from your foster parents that I hire 
when you turn 15 but they were murdered and you lost, If that plan succesfully done si Leiran 
ang magiging tagapangalaga mo until magkadevelopan kayo sa isa't isa pero dahil oga ra nasira 
ang plano hindi yun nangyari ng maaga. But I did'nt expect that the unsuccesfullness of the plan 
will lead to better situation" 

 

"Hindi ko po kayo maintindihan" 

 

"Dba ikaw yung tumulong kaw Leiran para hanapin si Princess na ikaw pala, Lagi kayong 
magkasama diba?" 

 

Ngumiti si Lady Princess at nagtanong; "Bakit gusto nyo pong magkadevelopan kami ni Leiran, 
bukod po sa Arrange na kami ni Roy eh magpinsan pa kami" 

 

"Princess. . . . . . Be honest . . . . . . . Do you love Leiran? " 0MG! Ano kaya sagot ni Princess; 

 

"0po" HUWAAAAW! I LOVE YOU TOO! Pero tama na tong pakikitsismis ko. . Aalis na ko 
kaya tumayo na ko dala dala ang lobo, hindi nga nila napansin na umalis ako sa sobrang seryoso 
nila; 

 

Naglakad ako palabas at pagkadating ko sa garden nakita ko si Kuya Iuoh, bakit sya nandito? 
Diba dapat si Kuya Leiran ang nandito. . Teka si Lady Princess ba yun? Lumapit sya kay Iuoh, 
means tapos na yung conversation nila ni Mr. Luke. . Ambilis naman kakaalis ko lang ei! 

 

 

 


"Iuoh? Bakit ka nandito? Asan si Leiran" tanong ni Lady Princess kay Iuoh na tarantang taranta 
na natutuwa? Ano yun Abno? XDD; 

 

Tumayo si Iuoh; "Lady Princess, Ako na yung bago mong tagapangalaga, hindi na si Leiran" 

 

 

 

Huwaaat!!! bakit? T^T 

 

 

 

"Nagquit na sya, Alam mo naman yun, mapride yun, Ayaw nya kasi na makasama ka pa" 

 

 

 

0_0 what? 

 

 

 

"He mean, kung lagi daw kayong magkasama mas lalo daw syang mahuhurt kasi gusto ka nya 
diba tapos magpinsan pala kayo, kaya Accept it" 

 

"Di mo ko naiintindihan eh" 

 


"Ikaw ang di nakakaintindi" 

 

"Asan sya?" 

 

"Di ko alam" 

 

 

 

Pagkatapos nun ay tumakbo na si Lady Princess palabas at sinundan naman sya ni Iuoh. 

 

Hay! Eto na na nga I'll tell you the trutht na nga. . Dati kasi ng pumunta ako dito narinig kong 
nakikipag usap si Mr. Luke kay Mr.Lallan <-----father ni Kuya Leiran pero hindi naman pala at 
real dad ni ni Panget. Why? Gulo ko noh? Kase narinig ko sa usapan nila na pinagpalit si Panget 
at ni Kuya Leiran means hindi ko kapatid si Panget at ang tunay kong kapatid ay si Kuya Leiran 
kaya hindi ko tintawag na kuya yung panget na yun ei!. At higit sa lahat! Hindi magpinsan si 
Kuya Leiran at Lady Princess at sila ang Arrange wahahahaha! Tae muka akong tanga ah. Bye 
bye na po. Ito na po and end ng P0V ko hoho. Ipapasa ko na po kay Princess La Primer soon to 
be wife of my brother Mr. Leiran Firenze. 

 

 

 

--------------- 

 

Ito ako ngayon nagmamadaling pumunta sa downtown I know na nandun si Leiran, bakit? Wala , 
. . Feel ko lang. Huhu hindi ko maintindihan ang nararamdaman ko ngayon. . Kaba? Excitement? 
Panicness? Pero sana nandun sya ngayon para malaman na nya na di kami magpinsan and all 
thanks to my dad, Now alam ko na kung pano nya ko pinahalagahan, I Love my Dad. Ginawa 
nya lahat para sakin naalala ko yung sinabi nya kanina sakin na "You're my Special Treasure" 
naiiyak ako sa sinabi nyang yun, sobrang naaapreciate ko ang lahat ng ginawa nya para sakin. 


 

 

 

"Lady Princess, Nandito na tayo sa downtown" sabi sakin ni Iuoh; 

 

 

 

Pagkasabi sakin ni Iuoh yun ay kaagad akong bumaba sa kotse at tumakbo papuntdng Primo 
Primer Resto, since hapon paldng wala pang tao dito kasi gabi pa sila nag.ooperate. Hindi 
nagtagal ay nakarating na ako sa harap ng resto, sumilip ako sa loob pero wala sya dun, 
kinabahan ako kase feeling ko may mangyayaring masama kapag d ko nasabi ang lahat kay 
Leiran. Lumayo ako ng kaunti at tumingin sa second floor ng Resto. Not to mention nga pala 
may 2nd floor ang Resto, nakita ko sya dun sa bandang gilid. Kadgad ko namang binuksan ang 
entrance door (buti na lang dala ko yung masterkey) at kaagad akong umakyat pataas, nagulat 
sya at napatayo nang nakita nya ako. Mokong talaga muka ba akong multo?. 

 

 

 

"A-Anong ginagawa mo dito" as expected yun ang bungad nya sakin; 

 

 

 

Todo ngiti ako habang sya naman ay gulat, lumapit ako sa kanya pero hindi pa man ako 
nakakalapit sa kanya ay bigla na lang may sumabog mula sa hagdanan kaya naman napadapa 
ako, may mga apoy na rin sa paligid. Naramdaman ko na lang na hinawakan ako sa kamay ni 
Leiran, inalalayan nya ako at mukang nag-aalala sya, pumunta kami sa isang sulok since dun na 
lang walang apoy, hindi kami makalapit sa bintana dahil may apoy na din dun. 

 

 


 

"Anong nanyayari bakit may sumabog?" tanong ko sa kanya; 

 

"Hindi ko rin alam" umubo ubo sya dahil na rin sa usok; "Bakit ka ba pumunta dito?!" umubo 
nanaman sya ulit parang nahihirapan na syang huminga pero ako okay pa naman; 

 

"Leiran, naniniwala ka ba sakin?" tanong ko sa kanya; 

 

"Ha?" This time nakapikit na sya dahil mukang nahihirapan na talaga sya; 

 

"Do you trust me!" napaubo na rin ako dahil kumakapal na ang usok; 

 

"Of course I do! Sa sitwasyon na to nagawa mo pang magtanong ng ganyan na alam mo naman 
ang sagot" umubo ubo uli sya; 

 

"Hindi tayo magpinsan!" 

 

"What!?!" napadilat ang mga mata nya sa sinabi ko; 

 

"HINDI TAYO MAGPINSAN!!!" I shouted; "Kung trinatrust mo ko maniwala ka sakin!!!" 

 

 

 


Tumahimik sya at nilock ang tingin sakin, namumutla na sya 0MG may sakit ba sya? Bigla ko na 
lang naalala nung nangyari dun sa Chapter 3 nung naulanan kami, mukang hinihika sya nun and 
now. . . 

 

 

 

"Leiran, kelangan nating makaalis dito" tumayo ako at inalalayan sya pero tae ang bigay nya at 
dahil sa hinihingal na sya pinuluputan ko yung ilong nya ng panyo; 

 

"Mauna ka na. ." he said weakly; 

 

"Sapakin kaya kita dyan! Wag mo akong dramahan!" gusto ko nang magpanic dahil sa sinasabi 
ng mokong na to; 

 

"I'm hopeless" takte nakakamura na to ah.! At naiiyak ako; 

 

"Tang juice mo naman! Wag kang ganyan! Bubugbugin talaga kita!" 

 

"I love you. . ." 

 

"H0Y! Anong akala mo sakin bobo para di alam yun?" 

 

 

 

Hindi na sya sumagot at lalo syang bumigat means wala na syang malay. Help me! 


 

Sobrang inuubo narin ako, lumalabo narin ang paningin ko at biglang nagdilim. 

 

 

 

Leiran's P0V 

 

 

 

Bigla akong nagising sa isang mainit na lugar. . . 0MG patay na ba ako? Nasa hell na ba ako? 
Hindi ako masamang tao! Napatigil ako sa paghahallucinate ko nang nakita ko si Rianne sa tabi 
ko. Nasa langit pala ako XDD pero joke lang ! Tae nakakapagjoke pa ako sa ganitong 
sitwasyon, pano ba naman kase lagi nyo na lang akong nakikitang serious. . Hoho. Tae ang 
daldal ko ! Kelangan namin umalis dito kundi magiging lechon kami dito. Tumayo ako at 
inalalayan si Rianne na walang malay kahit may apoy sa paligid sumugod parin kami takte ang 
init ! It's like a living hell, mas pinili kong tumakbo palabas para di ako mapaso. Teka diba may 
hika ako? Huwaaaw ang lakas ko! Pero joke lang baka adrenaline rush lang. 

 

 

 

"Rianne!! Hoy! Gumising ka!!" I said to her in my husky voice; 

 

 

 

Hindi sya sumagot nun kaya patuloy parin ako sa pagtakbo hanggang sa nakalabas kami sa Resto 
at tulad sa ibang pelikula dun palang dadating ang mga bombero bwiset talaga. Pero I 
understand. . tago kasi tong downtown. And wait nakaramdam ako ng hilo at hinihika na rin ako 
pagkatapos nun ay nawalan na rin ako ng malay. 


 

 

 

----------------------- 

 

 

 

"How's goin?" a girly voice I heard; 

 

"Kuya Leiran please wake up" a cute voice I heard; 

 

"H0Y M0KONG ANG ARTE MO HA! Kanina pa ka namin ginigising ha! Wag kang VIP 
nakakainis ka na!" 

 

 

 

Bigla akong napamulat sa sigaw ni Rianne. 

 

 

 

"0h ayan nagising din, kelangan lang palang sigawan" sabi ni MikMik kay Rianne; 

 

 

 


Nasa 0spital pala ako. . . What!?! Nasa 0spital ako? 

 

 

 

"Alam mo ba Lady Princess na . . " putek andito pala ang hayop; "Sya yung nagbaba sayo mula 
sa Resto. . Muka nga syang hero nung lumabas" 

 

"Tumigil kang hayop ka ha!" sagot ko sa kanya at nagblush ako; 

 

 

 

Nakwento nila sakin na si gurang na fausto pala yung may pakana nung pagsabog na yun. 
Ipinaliwanag din nila samin ni Roy kung bakit kami ipinagpalit. And now I know! Fiance ko si 
Rianne. I really really x infinite numbers love Rianne! She's my SPECIAL TREASURE. 

 

 

 

End of Final Chapter 

 

Epilogue is the next 

 

 

 

Thank you 

 


 

 

After days nagkaroo ng hiwa-hiwalay na date ang tatlo. 

 

 

 

Couple : Miki Ann and Harold 

 

Destination : Boracay 

 

Activity : Umupo sa upuan habang umiinom ng buko juice. 

 

 

 

"Alam mo bang na love at first sight ako sayo" sabi ni Harold kay Miki Ann; 

 

"Huwee?" sagot ni Miki Ann; 

 

"0o nga, lagi nga akong dinadalaw ng daydream kapag nakikita kita. . . Ay takte nadulas ako" 
sabay takip sa bibig; 

 

"Hahahaha! Ang weird mo talaga! XDD. . . Example nga ng daydream mo. ." sabay tulak ng 
mahina kay Harold; 

 


"Ayoko nakakahiya >.<" nagblush si Harold; 

 

"Ano ba yan! Sige na! Dali na!" pilit nya habang inaalog ang braso ni Harold; 

 

"Eh! Pagtatawanan mo lang ako eh! "; 

 

"Talagang matatawa ako eh sa weird mo ba namang yan, Sige na! Please" kuminang ang aura ni 
Miki Ann at nagpuppy eyes pa; 

 

"Sige na nga. . . .Tumingin ka sa shore. . " 

 

 

 

Tumingin sa shore si Miki Ann 

 

 

 

"Yung first daydream ko sayo ay yung tumakbo tayo sa shore nang pasalubong habang tinatawag 
ang isa't isa" 

 

"Hahahahahahaha!!! Baliw ka nga! Ang weird mo talaga" 

 

"Baka ikaw ang baliw" 

 


"Hala bakit ako? Haha" 

 

"Pumatol ka kasi sa isang tulad ko na tinatawag mong weird at baliw. . .Eh bakit mo nga pala 
ako nagustuhan?" 

 

"Oh bakit napunta sakin ang usapan? Haha. . Syempre it's a secret, . . Hihi" 

 

"Ang duga mo naman" 

 

 

 

Baliw na nga ata ako at nagustuhan ko 'tong baliw at weird na to. Sa lahat kase ng taong 
nakasama ko, sya lang talaga yung nagpapatawa at nagpapangiti sakin. . Kahit ata masakit ang 
ngipin ko mapapatawa nya ako. Pero ito lang ang masasabi ko. . .I love my Crazy-Weird Agent 
Boyfriend. I treasure him. He's my Special Treasure. 

 

 

 

================ 

 

 

 

Couple : Roy and Millite 

 

Destination : 5 star Restaurant. 


 

Activity : Eating XDD 

 

 

 

"I'm have been waiting for this time to come" sabi ni Roy kay Millete; 

 

"What do you mean?" Millete asked; 

 

Tumayo si Roy;"What I mean is. . . " nagsnap finger si Roy at bigla na lang tumugtog ang 
kantang lighters; 

 

 

 

This one's for you and me, 

living out our dreams 

We're all right where we should be 

With my arms out wide, 

I open my eyes 

And now all I wanna see 

Is a sky full of lighters 

A sky full of lighters 

 

 


 

Tumayo din ang ibang customers at itinabi ang table's and chairs at dahil sa pop palang ang intro 
ay nagcontemporary dance si Roy sa gitna with back dancers na customer din sa resto. 
Napatanga lang si Millete. 

 

 

 

 

 

 

At nang biglang naging hiphop ang song ay naghiphop dance sila. Tuwang tuwa si Millete sa 
ginagawa ni Roy. Tumigil si Roy sa pagsasayaw at lumuhod sa harap ni Mille at naglabas ng 
ring with a small diamond attatched on it. 

 

 

 

"Will you marry me?" 

 

 

 

Alam kong bata pa kami para magpropose sa kanya ng ganun ganun lang, Wag kayong epal 
naninigurado lang ako. . . I will make myself arrange with her baka mamaya maputol nanaman 
ang kasiyahan ko. Bakit ko nga pala sya nagustuhan? It's because even if na naghirap ang family 
nya hindi sya sumuko, unlike the others hindi naginarte sa buhay mahirap. Pero sa bandan huli 
ako lang pala ang kahinaan nya at nagawa nyang manloko, But still I appreciate it she just do 
that for the sake of us. I love Millete and she's my Special Treasure. 

 

 


 

==================== 

 

 

 

Couple : Rianne/Princess and Leiran Mokong 

 

Destination: Funhouse sa Mall 

 

Activity : Maglaro ng table hockey maghapon 

 

 

 

Tulad ng dati ng marami ang nanonood sa kanilang dalawa habang naglalaro ng table hockey. 
Dahil wala parin nakakascore sa kanila. 

 

 

 

"Ipis!!" sigaw ni Rianne; 

 

"Asan!?!" Matarantang tarantang tanong ni Leiran; 

 

 

 


PLING! 

 

 

 

"Goal!! Wahahaha!" sigaw ni Rianne habang tumatalon talon; 

 

"Ang daya mo!" kinuha ni Leiran ang hockey plate at ibinato kay Rianne; 

 

"Aray ko naman!" 

 

"Ang duga mo kase! bahala ka nga dyan! Maglaro ka dyan kasama ang ipis na sinasabi mo!" 
walk-out; 

 

"0i wait!" sinundan ni Rianne si Leiran; 

 

 

 

"Leave me alone!" sabi ni Leiran habang dire-diretso sa paglalakad; 

 

"Huh bakit?" 

 

"I said leave me alone!" nagdirediretso pa rin.; 

 

 


 

Wala nang sumagot kaya napatigil si Leiran. 

 

 

 

"0h bakit ka tumigil?" 

 

"Hmm? Kala mo sakin bobo para makaintindi ng "leave me alone"?" sagot ni Rianne habang 
ngumunguya ng bubblegum; "Gusto mo?" nag-alok ng juicy fruit si Rianne kay Leiran; 

 

 

 

Lumapit si Leiran para humigit ng juicy fruit pero pagkahigit nya ay biglang may lumabas na 
ipis na peke. 

 

 

 

"AAAAAAAHHHH" sigaw ni Leiran pagkatapos ay hinagis ang pekeng ipis at napunta sa 
kinakainan ng isang matanda; 

 

"Wahahahaha!!!" 

 

 

 

"Hoy! mga bata kayo! Ang babastos nyo! Bakit tayo nagtatapon ng ipis" 


 

 

 

"TAKBO!" biglang hinila ni Rianne si Leiran hanggang sa makasakay sa kotse; 

 

"I hate your dirty trick! Look what just happend! . Adgjqamtpdmtatgdakdtpgtamd" 

 

"0kay!" 

 

"Matapos kong magsermon sayo okay lang ang sasabihin mo?" 

 

"Nasasagot ba ang sentence na di naman question? Gets mo ba?!" 

 

 

 

Nanahimik na lang si Leiran. 

 

 

 

"Sorry na po fiance!" 

 

 

 


No Response 

 

 

 

"SORRY!! BINGENGOT KA BA!?!" 

 

"Kaw na nga nagsosorry dyan kaw pa galit ayus ah" sagot ni Leiran; 

 

"Sorry na nga. . ." 

 

"Kiss mo muna ako XD" 

 

"Sapak gusto mo?. . ." "Kuya dun po tayo sa downtown" 

 

"Bakit dun?" 

 

"Wala lang. . Dba nung nagdate tayo dun din ang last destination natin? Kaya dun tayo. . ." 

 

"Korni mo. . " 

 

 

 

Pagkadating nila sa downtown ay agad silang pumunta sa Primo Primer Resto. 


 

 

 

"See, dapat mo akong pasalamatan dahil niligtas kita dito" 

 

"0h talaga okay!" 

 

"Ayos naman to! Tingnan mu yung ilalim ng hagdan sabog na sabog" 

 

"Obvious? Kita naman oh, pati lupa sabog" 

 

 

 

Bigla na lang may napansin si Rianne sa ilalim ng hagdan kaya nilapitan nya yun. 

 

 

 

"L-Leiran! LEIRAN!!!!!" sigaw ni Rianne; 

 

"BAKIT!?!?!" Agad naman pumunta si Leiran sa pwesto ni Rianne; 

 

"Look! May trearure box!0MG O___________O"; 

 


"So?" 

 

"Ha?" 

 

"I don't care about that gems and golds" sinipa ni Leiran ang Treasure Box at hinawakan sa 
balikat si Rianne; "Now I found my Special Treasure" 

 

 

 

Matapos nun ay hinalikan ako ni Leiran, Mokong talaga sya forever. Sabi nila mahirap daw 
idefine ang love. Pero ako alam ko na ang love ay pwedeng ihalintulad sa lahat ng bagay kahit 
mapanunal pa yan o pururot at kulangot. Haha dugyot ko XDD sensya aman nilulubos ko na 
kase end na kasi ei. Baket nga pala ako nailove sa mokong na to? Kase tulad ng pagdedefine ko 
sa love. . . Ganun din sya muka syang tae XDD Joke lang. Love ko yan eh kahit ganyan na yan 
ganun naman eh. Sya sya tama na po ang pagdadaldal ko at nakakatagal na tong isa na to. . Ako 
po si Rianne Cruz/Princess La Primer and I love my Mokong Fiance 

 

 

 

End of Special Treasure 

 

 

 

 

 


 

 

 

 

 

 

 


